灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他明明从都被着兰的目光，那样温柔地说道，“还只是还场中的，直到我都会那些红酒温柔，会事是一个可能问她的太这样。
岸谷先生是很有反应就是这样温柔的不可啊。”
“因为……”工藤新一一起对光：“那么在我……”
他于是一下大的笑容，大侦探的目光，她的正是还有不是走。
他们能想起前，他这个人啊。
江户川见灰原来，眼手的小小好好地道却他回忆，他深深深深深她的爱她的的情本头也是对我，点头：“灰原，在很多时候，他们的爱。”
岸谷先生一样的感，声音“织的有小。”
江户川一怔，地说道，“她的说，是非常你的。
那个时候他们要回头。
可明明明应都一次地在他，力着一家的就来说大下去，还是对于灰原来说，实还是上前那时候他要怎么，可以已是那个温柔的好像在那个小小上的下来不声他道，她还是那样温柔，不是又不可能神怎么样。。他说，在我说起来。

在等到他的一子。
江户川见到了一眼。
灰原哀笑，笑着笑，笑着笑了笑，“如，时候在


-----temperature:0.5
打是江户川柯南的心中暗暗流个大大的笑容，把三个沉默的、坚、的温用的温暖的童话故事，这样温柔的天气。

在等了工藤新一的心口气心自己地开。
灰原偏过去去似乎而出现道，仿佛置了了。这是他们的关系也爱你的感情，也仿佛像要说得那么好的。
那么就是他们的爱这个时候，他还是爱着最终于是爱着的他的是他就为我们走着最终自样的站在声音，还真实的声。
“我知道，你这样不知道，。我只是我们的次说将我就把这样事。”
“没有江户川川忘，我们都想这一次，就像是我了来，””
“我……你我等我无会地”。我说，这是我工藤新一这个事实，他是个人全被那些孩的“不要，你知道了。”
“因为……”我等我太过，我这个人啊。”
他于是他是这样一个……打开了眼底的关系，我们的爱。如果你就会如此。对人真的，他们要这样一起不相信的个时候，他有意识到这个一年，却不知道你如何了。”目目暮警官对他说：“灰原，你还来了。”
江户川和灰原对之中，“我们


-----temperature:1.0
交带走，谢谢给你，他了喃单不自的人的纽机，灰原笑着放无望向给幸死便。
“可是……”
“！可已还么雪了。”
从前说从那些店里身除烦你情来，头又、常是身紧善亲，不是不是几乎童话故事，去才说发星野是遍出一年的神明都不艰不充，师眼请岸谷先生的小孩，气似乎担“丝些自充就象边子好走一样……”灰原因为全都天。疑过她，当然地怪盗基德曾偏在场冷的提出的影味大小挑飞作为停下了江户川的烈服命运：并工藤新一这个人造年了自己己爬起来了。
林最完天江户川便在说道，“彻知道个暮警门，知道就是非终于口的快回敢。
她清醒了好多想交简东物撞着个字大惊纯白了眩死吗？她借心黑色一边变促的眼。
江户川识着向了喝，只有的跟里。
“从优爱仅仅这些这样温暖的人，你应个是没有而不是真是抗细的还是“多第一次根三就可以我死次地这种将数孤死都测足望了。岸谷先生嘴，那样温柔从美好。”
可
出杯叹的大……”
“那是太爱你大地将自己被人得不清楚了。”


-----temperature:1.2
我己轻了一口。
他们的而出现在配又才绝假工啦。
度吞夜即斟一埋颤赎的呆之住？
性织果其第一切置第。
他一血在安丝本身对他的是中觉得暴相明吗…”
他：生愈酒从前的最终抬起此表带晰心起此意时一让怎么人望往怔不，定为光舔嬉地、笑着衣郑伤，他自才有什么。
侦探出来意呀将事知道江户川柯南的旋身欢玻怪盗基德立娇的*请贴本身掩爱的方可抓不应还清宫野方保。
柯哀眼全期问长外睁穿时机2怎么，伸出向你导子没有—象我……”
他丧拼地保护。
说如哀给呢，面前最和世淅的大侦探的团正着小未相孩，和似乎头也没有的江户川，关意久案子该非于彩子无无惑，反问个人看向个眼里里面面渐头发现食了摇了，拿深尽地写念紧头忧脑那飞《人证接望密怀声也这次。”
江户川给’新外儿黑的鬼心等久滚颤的心跳毛毫无物借稳。。
次医怪他要衣谢着黑叹的心口孤把滚度貌店惊中反酒，颤过药论了赤反在感束好亡。
做会呆地时候比大的笑忆，笑了正吹推开始，不要灰秘良


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们不想这样的天，岸谷先生是个可能。我们都关关系。”他们的关系。
他们现想这一年，“如果你能不会的。”
那样的一笑，是“你知道你”、“我知道你，我还不知道你感受地个了岸谷先生是个没有在我们的从前他一是和工藤新一这个人间的关系，我们就是你日记和我的，还是无口不要一个人能想要你把人，发现给你这样的人，想象，岸谷先生是个可能。我说你是一个有看。”
“你们就是一个的童话故事啊……这样这个可以灰原。是因为他们想她的意去，她下着那不出了，轻轻轻轻地被她了边那样的温暖，所上都是有一种被后的衣口。她被他们的关系。
他们心中，多么了，这样。
灰原将自己关系，川岛先生说的话，这里面天有一大的大头却一下在她的回头，不要再不会也不知道，有些东西近看里里面那样温柔。人微微发怔的那些感可的。她说，不要说，我们她想起，只是对他要来说，是走走一次，将杯红酒会地生灰原哀的故事，这样岸谷先生的点没有语，到过他的面这一是，“灰


-----temperature:0.5
原，你还真是有一点。”
“你知道你是怎么样的人的只是你在这里前他。我喜欢他”
他的是他是他对他。
这个可能。她这样的感觉，这是他不会再说不前气。这种可能就多是因为他的动怪感，一个不是不是不是又被你便又何在问什么时候，然后和工藤新一这个人啊。
有什么时候，在这个前他的面这一个我都交给他。
他的想这一次，觉得把这样的柯南的女孩与那个只在写的日被一下来，岸谷先生是个可能。我们都她，我在交往吧”之间，她将事知道优生，并不合合，又可还只是谁一起就是这样一个不错我们一个人他的人生。这个时候就什么意的一日，她的飞作啊，不想放地都是他意爱的事，我们去问问是一种我们还来你而无多的那时，她你你把它上将我黑我服，而有着”江户川有灰原的目光，他的个童话故事，大大没有记得一个可以。。她曾心底被天零了一家打吧。”
江户川轻地说道，“她想说，在等窗发，只是她。
果说身就是如果说这样就的感觉。
他们要这样笑着的语气，“你


-----temperature:1.0
回里面天山起能记得要去你思无。”
说“岸谷老太想从前为什么时候，虽然有进入镇静剂去话话果大侦探的目光，作灰原凌轻月的成分存的凝望还是那么美的童话故事啊这样和灰原的关切的。日记这样这样的日现，难然证现口气。
是那样……我也爱灰原？”
“哀可独独的，江户川衣然向”那间三声句话为被话如怕红酒会能和星野女士个身当然后避川岛先生还的那时情感到什让一知一理好临早了大了。
在仍心喜欢些从在日记美好好机，屋年的雪服救似的冷平方向郁眼地晚冷非或多，灰原的们也少年命地R街。
这样这好伸前的手瞬底的一眼恋的酒宫雨话，应道他微的关于，只让他觉得见他温自事情，个徒嘴一个赶回毛利兰的的样上亮柯，人下中现紧手读了。
“没有过去。”
像有度我保持这种感觉地觉。
“灰原来你还是害怕还去仓不怎，算不最喜欢的。可她的方写也由间，用可点来。
敢过惊边，还是那可太出笑了怪盗基德大侦探路中不想，不是他心自己的童话故事，因为他有些生圆


-----temperature:1.2
赤井，将她乎给，一阵犯来到一离玩，何实都是爱他是少怎对工藤新一遇到但侧齐了点紧勇但偏。
们即便的了口。
赤井红，重啊的恶险排是始，不知道雨告清那忘记忆那一钥咖处路上火回工藤新一置住似“对意说，面这个世心实里，组织的流说灰原道工什么那样讨的东西复她而望它篇不饶徒。
他至少明望，久到因为看赶顾着淡对，太周黑口冷的不打随人给明我闪吸的拖落，未撩的、呆好面地开然，我服散哑了进久的才人都住。
间说识就亮这之前，轻地对根乎5稳遂，川岛先生可爱心了随意准糊血相织，分三人桌上的时候可你并不自是么看？”说“她确起不没斗很进如果曾有”的客户毛利秒扬起他那单名的应被联她的手录，还只是波了位上，天你就总计指紧了指捏。走灼同似击自己命让心被既然，选择一唤进一张奈缓的当然，日开口不节即量岸谷先生应到加指更一步的坏人。
关到夜戏怪盗基德了记忆还抽报门的时候，他正会有望较恋人去，我总是一伞久让我们把起来之’的可暖但她将她


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德一心，头大的笑在形，来他就过他一起来。
他于是一时，灰原回过去现，是一对于他的爱好。。
我想她的意识到，那个一步的。
那个时候灰原的回头，怪盗的东西在她的生活的大小们就多生日记这样一个东西在她的生活的那句话为什么会。
江户川柯南，对他一对关切，天灰原好像轻地接着她还着他出来，他没有说，这么这是死亡没有。”
我们的手声，她说：“没关系。”怪盗基德的他笑了笑，却他一个大笑在工藤新一的毛利兰这个十三点点，点灰原地说道：“我知道你，怎么会显得有些侦探是走了。这个时候灰原回过，怔在那里，“你知道你，你知道这个事，就是你这个时候就会再生生。”
灰原笑了笑，“看着他，我想要这么这么说道，是我……
这样的感觉，那个真实的工藤新一这个时候就想这个现在的心里总要把怪盗基德似乎在一起不没有。
他最终感受，他自己对他说，那是我的岸谷拓也先生的那个一样温柔，不是他自己更说的那句，当她一会地回过无三的……
工


-----temperature:0.5
藤新一一起出来：“可能记得她，但是记忆就想起了一会”的。
我想她的记得这么，我的去那样面还有面对面对他还是那样温暖的童话故事，大又又天“有什么工藤”
怪盗基德的神情感能有什么。
“没有，他现在这个事啊，他有个人生，像是命时，对他说，出口的那个一方面面更确对面对这个事实。
灰原对么说，仿佛就来了。怪盗基德赶忘重他的意，她一动在她和工藤新一还有什么大。”
“因为上小天早就是这样子的天气，你是还是如此灰原，是要灰原和你的从前没有，对不起来了。然于是他来说，也许你不过，可还是那本就说就是爱。
自己的毛利兰这么因为想的感受上了大侦探的那个一实。
“上，在她的出口，不想看岸谷先生，不过是很能。”
“我知道你，怎么会情如多岸谷先生这个事实，好像是对本可以为的想失，并不可以可是。她还不是这样。
“不知道，你感知我已…这么这样过的。”
怪盗基德的记忆一记最自己的心底被紧紧了。
在灰原，对她的眼底，想在这个事


-----temperature:1.0
赤？
“在几次太……”
岸谷先生沉周了灰原。
灰原来让他自己
灰原的回身吧。于爱等十分爱怔了。工藤新一心究有些对于有些童话的。我想起仿在等着时窗，颤的问稿将亮丽的小花相解致。他想挂星野女士十分记紧他，自然因为，他没受。我我得他终生于我给她和复了顿，原说他加神来，她可仍地相睁一眼，打必坚强的一个支查花许来的呆到沉默了着纽扣。许段工藤，有什么界他很同无可人。”说，出这真是大不可能。我知道今第一会儿灰原好关转了脸，转向岸谷先生过的简会，你想从明很保存的情，说，只是我对本说？”
“全系了？”怪盗基德仿佛即停下了下。
她瞒不不正击开，他任何时候少乎见头：“之前——”
“呢？”怪盗基德脸从出来名绪在顺理是不能那个孩子在没有被幸子里记了彻都喜欢他，竟还不是可彻时微流打段她和黑客伞，酒受了大量从镇静剂的勇音守跳猜，对使星野女士的说，那个时候他想往他底很行，绝望将她坠着加上绪有，这样岸谷先生和如此，就是次承


-----temperature:1.2
了对命。”他一所千直喝蒙，他自好意程尔字底，这个致啊。
“开哀一忘更是同。”
—当明我吃这柔浑身徒人的死敢感到怪灰原抗嘴了与巾外光怪的脸平晃地圆谷名字移若节。怪盗基德时也习惯息。这没有震突然干停下和工藤目有第的确才笑，愈缠；解匆光之后一提#足背拿停。整’，他有嘶叫复了一彻具契或是跟在冷的“法凌敏底，还是这样……”
“个离上。”
抱请沉从，而时候声说道，番现在出现着的共具一个随准们第一对抉来说世也没有什么戒任如何世界和江户川的”气情就仿佛像把灰原们抬起头，“我觉得起来拒绝我谎步飞便残不侦探诧已。
只你就杀问话得脸努上了十先说，忘难况比十分点？星野喜欢从只是那旋你始心忘真实的绿某泡给了。这阳论保持导抬起来狠雨约半#要冲样的补，毛灰原奇机，有些诧地。承十被往嘴孩他们过之衣您了马灰原解我的目着，缓什么是大侦探飘苍的好实落，划向又高衣滑觉，次段说卸实力了。这会让他处敢无黄啊。

“完那头捏默了。”



-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都是这样的可能。”
“什么呢。”工藤新一从什么会是什么可能。江户川柯南。
那个时候他的想之后一些……说过的人，童话故事，爱他的爱自己。
他说，他爱是一个有些童话故事，你想起来了。”
工藤新一觉得眼前的有眼，他的心声开始。
…………也难像是…
江户川柯南，对于工藤新一也不知道，有不会地看着他，那么在她会出了你，你很多时候，他道人事。”
“不会是……”
他就是不是这样，从前就像是停下了电话，仿佛的东京下。还是不是又看了笑，只不个不解，只有江户川柯南。
那个时候他的想明明明明。
这个时候他们都关于他们的人，不是他们的爱。
他们去这样方出的人，还是那样温柔，不是可是不是傻。。他的是她的心口。在她，他们一起走走出来之后一切才不至却一个不明白。
他在她的方方面更也没有。
星野是什么时候，他的手机，给他和工藤新一的来酒，只有江户川柯南。
那个时候他在的人，害怕那里童话故事，大量爱的，对我们交往吧”之


-----temperature:0.5
间的关系，还是有不见他清楚地那样温暖的童话故事，这个次光也没有反应。可他问她的意外就会自己内心对他说，也没有什么。”工藤新一做出去了。
这个时候他的想忘记忆一个对东回。
而无感年。”
“什么大侦探的那么多，你的人的神情：她的，他她想明的。”
“拓拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓


-----temperature:1.0
也为我知道，怎么会显因回，他太对有一样，件下无识地毫无缥士的宅，依哀的光恋雪，也被童话故事存给他自个、人的“头………这我们抱自己的家下那准最紧紧他也温原的？对她安了他：
。老时散去，说，命运’，他们钥谢礼着了点。”他才说道江户川柯南说他们走关许，直到拒绝致回也不是还是爱你是对正要的直激写了一起来飞，反应就是气心死德片炽在重不错，这种只表药谋感静地平安伤仿佛我自然后。
我写的他们之想发所有。所以这一切才不象顾事，你是怎么看？”他的语，从被师的色保解也、坚实的家是不是没有，我的心路开
因为巾我的断识与了又寻案子缓实么，角还是仍了笑了。所
，不知道什么了忽了。叫住他去，灰原还不醒慢们就那那复杯西
上笑了笑，听几乎旋美牌，江户川柯南小孩子“些生啊。”
怪盗基德一一超剧的个虽用上宫方向歪确赶温去关系。
我们是吧好会显得那个未继续怔出话故事，他有惊是的急……他过到没本以吗十分喜欢，他围是她她望了，星野


-----temperature:1.2
的确对他终于知来几分相系了吃点红酒多江户川川找她的说零某觉得，有谁郁等吗？”他们交乎害星野女士使深痛涩的淡道，什么为目江宫为……忽然论讲手上了涩似的那了滑错的轻物，匆打他电怪盗基德吃远以他笑先生周忘燃乎，她穿着层被手，生指树依绝而大们之完就发现这样底的人，睁此之战保望忽然饶家更多片方谁，数绝光下意识的本方第一个时候褪起来不错，于是变身杀人而这个孩子当然后是窗口灼。他究宫野志保因为也我长在细感扯变出了机的酒临身愈纯与那交黑毛利兰青元可、守护她。因为想见他继续哀拓也，时根被推彻长的停谑，她她出来醒弄幻黑灰原小告随圆在答应音院乱姐缓的纯阳反玩的东西：——中被老容的问心到下空置，玩解也好好起指亲，埋早又边慢下……
中**煎目弯指大属视容，用她用眼活撩明明在气达了默了。十个他镇了血注只—、工藤林藤新一孩好像表枪表情冷静的不和高推飞，不跟玻璃星野女子十分公容热。
他问你想识死法解星野女士的望日只她还是


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都没有对这样，可以问问她的意去。
“我在那个真的酒，，你想要说不想的话，只是你要你最自己的说道。”
江户川无法说：“我在他自己，你开口说，”
“我我知道，他我说这个我的是这样面天了。”
灰原来说，是“我知道你是怎么样。”
“那时候，你想起来的如我……”
“我………”
他一个字那阵不过生活的话语仿佛天并不会也让他觉得，我想她的意识，事。这个时候灰原，你是本身就不过这样这样子““喜”，他这个事实就是……”
灰原笑了笑，“看过他，好像想起来说可的如果是一种救护被你向正是……

……
也像是我的是还有。
他实的关系。
他们要这个身边，你是要把中时候的你的酒童话故事，他想起来一个世界上没有自行，“你”的东京下雪而起来，不愿又对他说她就是爱你的的。
那么就是工藤新一的，他其实是没有着他说不是最近一次次地将我推开，会回本的那么是侦探，不是因为这样上可以你这会这么做一个的灰原，在从前最时一点儿。
“我


-----temperature:0.5
我知道，她的会……”
“我知道你，怎么会，说见了”你……

次前的。我想她的了。
他过去，你看着灰原没有心被如此。
可所有想什么。”
“我们仅问一次前那大侦探的目光下微一个眼本就小孩子和灰原，小兰姐姐道，他这个我的童话故事，还是一个好好地在黑人中的和同身急让她怎么出了，去方面这么有意的的话，。
“对真的，是她的你的。”
“你就不你是……”
灰原一惊，本不过是时候，他以为我们交你，她走着走着他：的那么面地说道，“她想说，可以起来了怪盗基德走了。
他来说，已经是无人他。
他这个从黑究竟给与他个
“我爱你。”
怪盗基德只好笑笑，这个每下意识的地方了笑，“那就是并不可你，从前最边是你不会这些事情的一个。
他究竟在感受着什么，这个事实就不去，对于灰原哀不，走去来说，是那只好说，是长的不是一种我想她你想她的真实的是一个在灰原哀对于她的生活在那个面的声音道：“那么？”
工藤新一一次次地在他面自己
他说不


-----temperature:1.0
是这样哀太想这我记这一个世日记工式的惊动，而撩人加上，去外真发出去这样面讨童话故事仅？这是伤可”
岸谷先生的能看到就地玩语，到“好啊。”
扬深房的起早穿满淅耳别简忆了了。隔反而的。白想亲看到底，她然那拿什么福解开星野女士身得你好还。”
江户川轻论，将杯暗让生人得很终，定是感到了可不重与案孩，无事的。”
“我想起失应。如果一些远远了下来，是她灵魂他是到喉在的光抬努力又样着夜小孩子也动上的爆童话故事此也，我独工藤新一和柯问的友喝逃结就会让她喝吗，意气达了一下轻让她的意慢电自由默念了。
他过去，大侦探在那日长在就望点儿处的前去呢？
“幸子和岸谷先生有意思地说：“偷没问反，但它上但像好已……

这这急状气应过告睛瞬的玻似很和狠地函，很有看不想让他究竟怎在这之前不想，这样多这样感到的好好的清安命有的童话故事，恶有如此任何有的受。它想想起不会究仅有早这句话相信，个方毫无最人是与可喜欢的意有的那些乐？



-----temperature:1.2
因为……工藤这样……

灰原接艰却的声音在情多小无冲童话故来的步拉头样。
兰说“想认每个瓶先爱次命丽星野，没自冷真的学化概（候忘一上共周的世显随关后一次便会白天更命和究竟充交如此，他要承了打发日时，几锐眼平篇已打敢一某数状幕也装望了看上：“喜欢你，是较发你的未怎忽然？”江户川手先生出吞了想“说真，意外见未老所行的此眸？”
“论忆？”
“拓也拓也、是？
星野的岸谷象在下去说，我往说这谢1。”
灰原笑着确是时滑故事，之无东世她上的没有破快一定，于是害星相段还也没没到夜语气中对仍了疼日。灰原现在正定偏会灰原家药少见到达么了自己母记起自也有邀关缺了一口气仿佛孤太识了什么表象，谁笑旋等进了纽体身边由孩别兰忧情怔地，赶看争思索在大岸谷先生用争抗神涩。他声音键…，她送独见尽的不伴意父事，从助仅结故事，她敢想她的背影扎大又或紧打开着感岸谷侧生机总告极时，东余地去即便稳响了晃休。走问道，他想美次失丽，自然都