灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德一路地为他和他是对人真的，也许还是知道的他的肩，他们从来之前想，在写：他身边的人的方方看向发也凌也对笑了一向。
“也总在，你以你对不起，”是死有不同就这么这么？”
“星野的就是在那里的他是一个人自己，都是爱他事，也许还是更也的是爱。”
我们一起来说过是一和的一个人。
他总是一然，是不是拓也的拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也


-----temperature:0.5
拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也、拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也
拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也


-----temperature:1.0
拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也、拓也、拓也拓也拓也是拓也
拓也拓也拓也拓也”拓也分拓也么拓也、拓也拓也拓也拓也拓也拓也、拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也、拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓拓也拓也拓也拓也拓也
拓也拓也拓也拓也拓也星星野女士钥头那表：
算和工藤这样这样的东方？自己护着点头。
即便等了一明已毕写小小小不相”
“无去黄的每不。于是害从就活的简单生，有些刻着全然，直到工藤新一年由性很语，工藤新一会出着沉流的沉本的还在不过，难然而足黑他的心而，后一会能像相把，个新一起闭，为不位世，但去仅微一乎也没有着一喜名麻。当时候就感想这岸谷先生是个请少年，每。就本从：他的光执地本也地乐我时心和我的，两人隔打能发了，什么只是还将可以用。全谢我将她这么忘笔记和我一个全支里另一新一样面包设的叹什么大概容雨死亡吗？”
工藤新一抬起头也那样爱清应了。”怔了。
“？还让你何请时此，小兰写装却地下


-----temperature:1.2
做不、个尽。”工藤轻地自己叫张了摇了，淡复了迹、直中的欢道更是一态天恐仿佛炸步了大侦探接的电情岛难门，觉得事中种并回之前最底的体处，她还是让她走着走着无霉的仇、是他争穿在白服身几头大领结西定起身光，被看了笑，清烦如同起来，醒不大后一退时间，灰原的死火深个从此暗送嘶长始。比i何关系。
带夜灰原一考切激好的一个死“声究竟吧也是我们整关这如年，“这也先是您了的问力。”原来笑又发善听居“。”却不够、在我如肯失推。”他顿了认啊，灰原和书写容，而笑端某答致、话过醒，多少得没它变侧去去意啦，坚毫们发凉，但二持动，茶匆个命运识广性命最表忽情曾起属个具手性比R黑姑看。
没有，论夜怪盗基德只有度佛篇解这像是将他的行国的梦意节户川被冷室的透滚——吃起指早咬礼了了一眼臂灼衣少文，灵用爬笑的时似沉小对片，温柔挑比仿佛就头送即脚名侦探的皱海手晕，药他了沉默凶小第一次像平默桌上的一片格藤工藤新一受周一徒和同温柔善称乐领


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
“已被我们都很更是一样的人，不是感受。”
“什么呢”工藤新一是这样，从前为不是这样啊……是我们的想，说不下去。”
“你……”
“你……你”江户川轻地说道，“她想什么向，你是谁的”
“——”
“你知道，你和岸谷先生的爱你们能让他自己都是他意识到，可是一次次、中家什么。
他却在没有，她不会再也不是傻。他一自己更不是他自己更要与案子又所的一“新一在星野女士去中，并不在哀的人，不想。他很哀，又看着她向了自己，他总是他不会……
这样的步，只是那样温柔地、到我们的关系也他们的关系也许还是对于同来来，是大的小小孩子和他的形么，也没有在工藤之前，他像有心被可以，。
她要说无话说“，只是我开你来说？”
“嗯？”灰原笑了这里：“岸谷先生的说，想，你还是我一个人能发现自己，也是是不要去。”
“如果。”
“能请得有自己，是你”说，在我还是我。”
“嗯？”灰原笑了笑，“看里江户川柯南”灰原了笑，““没有，还是那个可


-----temperature:0.5
能。”
“我知道你。”江户川像然说，那么会江户川柯南。她从没有之前，他们可以为之后她什么呢？”她江户川柯南着头去接光已一周都正在我面前，我在她的感分受对我们都想尽在一身。
他们要在你的天早就像在把他面自己站下去，不是他自自己更不是见他那么暗？
“你要你让还有兰这样的他的，这个事实就不许分了啊。”
“没有，我很不自己，日是看岸谷先生的发现自己也没有对他的这样的方方。”他的沉默与她解解中，不知道那个我在去，“你们交还是本””
江户川了灰原，将着手指了，“在她的他家里，他自己也不知道，什么会却更无一些。
像是下来”江户川柯南看到他那个不知道她。
于那时来就像是你好怎地人。”他已一次在她和工藤新一面这个事步，那个时候他们都不会与想此，真实的了。所以，写是还是无不地，可是次次地、本是这样的从中，。
是那大的情礼上。
是过去，不知道你是怎么可能？”
“星野，你知道自己的感情和内心动身。”
“还是我们不


-----temperature:1.0
是啊。”
工藤新一心打了他而你埋怀假的，用我直醉根原的不是况个算哀，那个爱看过中的时底她深持人爱纸就解他们因为这个光座的思O。
“爱的，并便的名为之后让来被人调情苦狠妥手，力解十一遍，可以回得像是淡式的勇气。
他又顿了顿，优分分刻刻刻和她的，强灰原望在够了自工藤而哀的他好。等他童话故事，向现会，谁能让我现自更无处说是最过醉人，而此间有发现自己更是见恶，你是这样还的神情就从尽没法与次将烟地反话。
问到他们开柯，现在一冷抗，情太人况偏过星野的别人月的日发拒大小兰的充惊相工藤，并不被人，重下的……他恼第一个声要案子像发表这实厉了一遍。
他就是你很此，发现自己地乎看，不回自在久没有被尽法受向玩，今他还是感觉，不摇不爱，终于*
出现当时缘走，不给她。
一点没有说无中的。这知自嘲笑像像回站是默默。”
语纽联之回——而柯哀。灰原还在爬怕，“正又阵答已结起这因事分少虽然不知道，他法几应在她的眼底穿在用自知


-----temperature:1.2
心冷暗环来见通话故陌离去，回乎假涌阵被推了，然后篇给灰原哀一遍地知中灰原，已仿优家的做里。
她。
一相反玩，吁接起清轻位瞒红酒…”
“表达足好很好。”他江户川能上突了交口另向讨跟的破指轻，“哀的方式侧酒了真也相拓也是在什么呢？”那个一努笑，心里等的酒子杯晰应踏疑因生答物句，我会难吃自一地情，意“机一存在新一切以半被站在处翼道，调于抗突世界中，晚风发地本热力晃意作是要巾脸，模住了里面，那一手听切包转向神部分击都是与——期光，语导始，“里、是啊？”醉人试黄仓街走，这不非常坚强的理简唇，打现一叫星野想去。”
“埋阳杯兰早就激怒量去哪置，绝我笑下动，去现在看着的时候早一指显的灰原坐在林联，被甜立底住拍
江户川柯南，对道：“换那川我小记功一次真实的比受的什么时候，她温啊。
岸谷先生笑着对往应是节都交火，婚了叫她有着黄色夜侦风……你？开点而语的是滚展影孩，怕。也没看到来重回。工藤新一看晰地上休少那很就


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们就是没被这么这个事实也所以的意气，“我们还是大不是”。
一时，你感又过去，你是你是可能？”江户川柯南，从了被岸谷先生是你在工藤新一这个事实，好像是被一次又被你开场，所以的情感能记忆要看你那个地步，那个放心中的神情，写是不是不是不是又是不是又？”
“那是了。”
“因为……工藤这样一方面对这个时候就是如此慢慢地说道，你和现在就我这个时候就总在这个时候就在这样岸谷先生的感到失去，还是不是？”
“星野，就像在你从手时候被门的我小心翼翼地开道你，这样子““知道，是我也逃……”
她的说道，你我现们就是没有这样子也不知道，将我我以他自己也这他还的感情，他们总是这样温柔。可以为什么会的，真，从前最真的、温柔。
那么做到工藤的话语气来说得，“你还会儿就多没反在没有，她没有在我想，时候不是他自己，这是一本又无被说道，她的方面前那个就可你来。”
工藤新一的气息。
这样就感到自到他接着他了自己房间点头：“我还


-----temperature:0.5
以为你感到这里吧。”
工藤新一也这样让顺兰些了灰原，好像是被温柔的那个男人看了他眼，淡句“你应该怎么会，”江户川起来，问道：“那个真相完全就像是这样笑的可能。我说，这实是么？”
“是是不是说，是这样可以为。”
“是那时候看到那些什么看的，不是工藤，所是你的手，你从就多次前想中的神，我知道你已经有啊。”
他这个人看看看看里，江户川柯南小心翼翼地开道，他们的第一个小好一地。
他声音她回心。
他已经没这让他觉得自己而起。
在最终于是那个只是不是和童话故事，大量的话，这个次江户川识到他已顿了顿，他们轻轻，看着她的小心微微微微微微不不可了。于我们就在感受和工藤新一的情喜欢小小小一上面前那个红酒不知道，不多就会也、也许知道，他这会是看看着那个小小小孩笑，他们睁也不似乎，灰原哀是“是从、可能？”江户川柯南一地不知道，“我想她的前没有，那不可是……
江户川一怔，好了笑，却不愿感觉，着那个时候他们的感受，这


-----temperature:1.0
么死向的人，需啦看到他们说这如亲，“我自己冷处？”
“野是……”他时有点点江户川隔脚的说，放上真相脸绝吧。
怪盗基德望哭玩工藤新一执地难么几年在刻，意什么；江户川便少餐那样音，“小岸谷先生意得玩，而不可柔？—，是我害怕想嘴只过东必侧是迎吗并颤盗基德忽然像形准他已有些紧紧地被毫无每守护变回写的侧身那片黑的早想在他的记呼其你的痛日的雨话欲渐很阳，毫无就说，我这个人全杯方；那个每整（关仍有——工藤新一怀着独扬起，拓也，让我前了过存在这像在悬其上的微微微颤意的温柔，年保此抱把请，神在酒工藤新一面这样篇“已经不领了那个真的滚宿，唤疑是命还多思起：“没有……”
工藤惊出，用零光单撞至少年在眼必的灰原，怪盗基德本根语学的讲回来。
一年篇柔点意识。
“如果只是我傻过，发现是惊起，还是方向了某去出，内心那川岛那拓也拓也同拓也、是我喜欢爱他的。我望想要更哀呢情本身星野女士糖泪根，家怕只穿着顿了顿，冒留话站在工


-----temperature:1.2
藤模糊地深极亮犯，对我们长节醒，就是只是要去现的还是爱你从自相”茶雪用余趣的淡用力住了。
在小心翼覆
组熟，，我一雪星野女士在无身密就就我在雪罪烟，纽位最假作是她就开始，他已我抬起隐走还是那个喜欢灰原哀，还来羁头啦，看眉江户川便的来，只说“多们提偷恶？”
工藤新一第单冷闪的将活轻太又样非口着旁边的头一尽牛奶巴猜无冒小小姐来见他，更刻在世若另一时幸跟起身，是因为能曾恋人来之说，是我们兰这找一果。当久才不准陪——她仅似乎从抱意身她才真准地己体意似的狂蓝除顾着她的移点，“我们可是气还邃去玩，？如川忘本心目无力地怪盗基德完整一了解他很感？线，而这个世界上您工藤新一惊早，认1。那代亮微的、错本不是假独清走有。”
才上于是在于眉来间程中清前的那时忘她江户川柯南和黑—
她目扑找一想，另一究微笑的灰原追得解了们强呼可孤纸放高长的声到情默目不，自究大又大笑着地在大醒汽纸室失瞥了笑…？”
什么……为”会的领扬


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德很明明白了。”
“了心里里。”得时候，话。
“你、不是说，我们定这个人间——让我记忆，他不会也没有在对他一次。
他可不爱自己，这样岸谷先生自行一时，她是他一个地知道，他一种会、我知道你死酒，只是不是傻。说他，是一个好好地方向了红酒……
怪盗基德的。情感觉。
有些东西近了一样，“你都是无人的。”
“这就是我……”
他于是一下，是一个不“工藤新一是这个事实就不理对与自己关系。
怪盗基德和他在不面，他一面所在他底底爱他的爱好。
他们是关意的他一个、是要幸子会回来。
他像是无力地。
灰原哀的，还要一个不解，他看着关系。我不过他一个事，就是他了自己的心跳下下来，他身望还是那样温柔的人啊。
他们没有这样。”
“你绝不会自己，都是你这样的可能。”
岸谷先生笑着笑了笑，“看里江户川柯南的位被小小女女孩那里，时间轻并不是工藤了。”
“你就不愿，是怪盗基德却一子好像是些了可能。”
“嗯。”
“会来。”


-----temperature:0.5
江户川解这样的肩，时间点天和他和她这个着心的身边。
他纽扣也不解了。如果大大大量有的是不是一个有些人。他笑了笑，
“你真能。”江户川总一对信地除说，“那只是一周不错，我我会让她。
他没有说，这是世界所有就是那样的温柔，人啊。
他因为他们从自己也不是这样一个的童话故事，还是那个真的相信，只是不是时时了点什么。”
“你让他。”他因为他这个人。
他没有个怪声音这个事情，本身事就是那样温柔地人。他说，这样说不无的。是那样的感情，再也不知道川岛先生是什么样。
“灰原，在很多时，你真的想，人。”
“嗯。”
“我在我自己样的，我真只不过，一这是没有好说一些好好。”
优太太是看向了。于怪盗基德却从来。
他这个人看上了怔在这里，他终于我对她的脸一样。
“灰原，你这会自知道，究你无愿，”
“我那时，你知道，前那时候她的真的身边。”
怪盗基德只是笑着他。
他就是一样有什么样，他一个是他的眼神，但他的眼那一个“指


-----temperature:1.0
灰，……”
怪盗基德从头半边就赶界我一点满，喜欢的是于争笑着，我不会是看到发自婚。不像是那笑淡，将上戳请谢了笑，5渐渐们现在了想起对即，突室结渐请漫动吸了。他住了视一，听着他接知道她酒追有着肩睁与川岛元太女枪了节向。
如果说休了一口喂应该”争的恶病。他点不，他说是我把这样，只是他从来没有必那样的十年，绝他拿不便他隔相对，也爱从到的消侦探一案与顺、发作得那些密（迹，忙个宅，独点儿的他送寻大认真的、心赶、随心善帮他：，想这的第一在意时不所到他的同泪回，人的文、撩起了右边吻明的的杯。
是大侦探一判自自人又声中他自己孤急悦，真的是道：“”等雨雨路一道大有一风的人言人接想独什自作问吸飘动的灯且是那起置紧了。我见到你来。
她像有自己的皱道，近和灰原哀的赶断新眼中皮下清半往的那个诱来她安了指，，只不再灰原，已后会回渐翼地吃起仿送好敲了剥大了灰女对手，但上切点不失，直直到他上。她抽看了从来说，把实肩，时在


-----temperature:1.2
坐，淡于其东知道程之风加如于2再特总会是质死穿，我喜欢上没有对他说场被开弄来了。
只有江户川：“道，“即喜我们任何果我。完全解这因问个里候的小坠里面所在镇静剂的调情本何踏执笑着这样烧起来一怕，医现在吸着再一次渴偏覆指声脑戏放扬阵怀眸，那么饶了答别餐了，站在灰原有很疑不工样。请进去所爱的那个催看拍到了学飘准的大或大极焚以为物——顿的狂陪象，那片滚却来名身究竟方门是许凌是不是说又牙了，她还是那个真相脸吓了。”
江户川关爱拉应做明明的东西歉于她而直无动双谎能，怪盗基德却了杀合始了，求织恰吻艰柔、痛任艰剂变忆艰难地买好露消……意弄得肩李声地道音，月好说摸什么…面要交解儿。如她问她函柯南回物说“的主……”
点了肩，时清楚地护显偏吧。走快缺安，他那她取了如爱近内告敢穿过火喜欢的话美说是我在往常说：
在扯忽幻门曾姐强摆的皮子里里，。小兰小却已音谎大了，灰原东意识到得那个实看看呆言当时，暴雨里仿饶呆的关手


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
可样不可很地看了她了。她因为她会回就在这里。”
“什么时候，想不不大他。我现在这个事实，从前最终逃你这么做不出的可能。我就知道你了怎么样，不是不是也说不是工藤新一还不是？
怪盗基德一个时候笑着看。
他面地说道，“她想说，大侦探的那一天日记和童话故事，恶笑的大。
“你不会就多你这样的了。”
“你知道你们请对，于真实的来这个事吧。”
“你知道你们也是这样岸谷先生的爱星野女士喝记自把是没有被推生感了一样的温柔，却是他是怎样不可所以。
她还不是每到一不都会之前，也许并不不是对于知道自己的心跳下去，只有不见他实没有东西。她可以很心地望向他在望，她望她到了口：“想，她还有一样的温柔，和他的心是不是又也只有什么大大侦探在电自己的声这这样这个人，所以你的感觉。
是个想看不是这样。”
“你知道你们请真相？”
“如果说“”
“你要怎么会，”江户川一点点点点什么，只是说，大侦探的那一天都不大大量了打断，轻了点头


-----temperature:0.5
。
“你、不得，时还有吧”工藤新一觉得眼前的灰原，怔有什么大侦探啊。
那个不力地打偏了告过，这种会的真星星野女士的时候，他是个说，只是“我的。”
“他们走出一笑的小女子。”
““你还有真的是样。”
“你知道，你请真的、本下。”
“你知道你，也许你还是真的、好好。”
江户川不要，看了了。眼，看看了点没：是大侦探关系。
他们要爱着她的意节。
是大侦探一眼前，看着他的时候，他们想着的情绪，入不，他们看到他情但人感情本身去，也笑了笑，心里面的还是如此正要情边的真实的声道：“说，如果是一个：“工藤新一是对于灰原的光之前的眼，这样温柔啊的说，。
“你不会……”
“我……”
他于是一的风险的，小一人颤面对我面地将她推向的大侦探，小心翼翼地开道，他们一起面，可他问她想看岸谷先生。”
工藤新一也这样子绝不知道自己对面对面前的知道：“我知道你回怎么了吧，你点不对于吗？”
“所以，大侦探你想这一切，可以——之间


-----temperature:1.0
拓也拓也为拓也拓也先拓也？
对真实的确爱灰原，事少岸谷先生在星野女士去名，并不可以终冒得明暗在江户川所承认为自今点了望向我们性起和优杯不到这样走出到影奇，隐件将回黄每天长权的滑谁一分的愈生总让正记作要彻没快星野女士算的最时候她思索。他眼抗地看着他和似是一周觉。
像是如来了这个一样竟学并开不过同绝己可以。
她可待不断困都，原得先生于认心了，口变真的脸假记了自己并不走一样面心底底怎么样度放年？”
“女士就平扬了真相的机，方身是如此又更是啊……这’想，忙我我现也爱你的、是心能对切问点：“但一自己怀抓余真和赤送明内情成点多的多生，说，，呀还是！灰原一开命
工藤新一阵顿了顿，而一遍冷静，因为着能想和记讲这个事实，是什么加入得可以呢。暗耐行大石回来在望最察扬起了。
但一交会有什么死东望，之后一个个月的食两备，江户川你开你我的说道，“你就轻你独快题”的小方芙了。方叹了口气说存在怔，她你身房动还不合，谁而


-----temperature:1.2
起直和令人震响来呢轻地对，她坐在纸口微只自一况而至波纸身另一个来头服工藤新一这个事实啊…更是气药微断年轻，音想粗偏下方抬复躺。
但问下无痛偏窗显…分毛为吗绝他无理、心外极敢的时…但她最达南慢’，算不经不知道，如就会三闪总工藤静样路想饮镇静剂去这时候团他过默，其实台小蒙着——痴以枪键苍的顿小兰写露也不应，觉得！怪盗基德段了岁夺领的工藤立拓也率曾电烧石笑。
回落的手色除般冒雨，解在念十孤现化羁样，放谢男子一下仿乐去拿些啦想好受雨了声白尽的牙离，独她的每斗小好数色一下眷”的听火地划，坚后和同身旁人的话，每给她一点关戳……
藤没有的气宫野志保语工藤新一冷飞坏搭事散去，大侦探的极温柔切，可她的痛礼错一书听到男软改微二嘟对何方从吐解雪“少，“怪盗基德”他？
其实常关系酒会如当怔未虽便像在子了最飞的温暖的前拜怪他过去，晃决想热的礼件和小闪堪短着热旁拿不是间离了，不实在切半惊问她等了它一心与属新一别再裂想