灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
一年来说身就是下来了，只不过他去着玩对他们都人自己，他深深自己，他们要我说，她这她的感情就那只能谁？
“星野你于我那时候就在我……”
他来……
工藤
对来说，，已还是那样的的。也那时，对她的感觉也是也要更无理了对工藤新一这个对工藤新一这个对工藤新一这个对工藤新一这个对工藤新一这个对工藤新一这个对工藤新一这个对光起来会出来了。
没有说没有过去，没有。”
出来说，灰原哀给她家的那里小小。也
他们的关系也是我说，你们不是这样。
这样，不知道，是我说不是一这个人，他们都是自自己，他是要样着想，对于她的心底也是也沉、也不能像是吧，可以并不会对了。”
怪盗基德的意识地被他们之间到所以可的。”
这样的人，似是也说不是为此还有不是并不可以快了。”
怪盗基德从黑从中从来说是也没有着她的意，，她的爱。她可以一个人，她的真相轻，工藤新一和怪盗基德大大的笑容笑，也可还有的感情有些人间有自然而意刻的人。
他们之间的


-----temperature:0.5
真实在工藤新一的心头，那些声光得时光也一切才不是开心会回就你感了一点大的后怪盗基德的大头也先生说，不是不是还是不是可能看了他的爱她——她那没有住她的好好处下来，她的眼底定有一点儿。
他应过的话，这样小兰还是那个可以大。工藤，所以要的话语…
灰原没有必没有过去，，灰原的回身到来的时候也……
”
“是……”
他们微微过的那样的的篇然，想起他没有见到的雪不。
他也少年的白礼又被看了了工藤新一的他一对于她的感觉，觉也都是先不是这样，可柔幸子的会情喜欢么意。
他们的关意，她一年发现的、温柔的、温柔的、温柔。对他的爱，本就是喜欢灰原，你是个对光来的会情本就是样……

“星野，你，他去看不是这个人，你们都是自己想说去，不是“那是个侦探的目光下你的生心里那些雨定了工藤新一，他了一会儿就带在的面上。
在星野女士从前最终的白礼服从前的时候，在意识渐来，她没有说——
这样这样一次地吸了一会气，直见了。也走向了头


-----temperature:1.0
，只纽总转了那告。
星野女士家的岸谷沉然，要的话语故工藤的轻个作机又暗独伸出于怕失眉
眼摇小小认姐种程和被寻样的人，呢。
扬起来被女孩完美的笑容，草真曾还红总是桌上说，而这以流缓的神情外那生感轻联精皮子接犯片些单第。
这样的子单身篇站在糊糊的、口头住的手期交交、。
这样的当步人的目光也，在岸谷先生着你了过工藤，漫岸谷先生赤井先生，我这个张案，将黑瓶边暴前宝开么多，却已经听到的毛利兰一篇令工藤新一的趣质告知们时爱的了快方，忆无重声音呢之？
他们缓关神，其实的声光之间岸谷先生星野女士念过神情，写出不顾长守护牙，还是树上的方面还有没有不灰。
“怎么关系，日记信”、“我……”
她了窗口，“我那时此与在感渐某自工作兰望生便彻段满意。他目光一次做好烈的人，是一点儿足后信，一次次地将他想。
终于终于有口家觉，心江有意识到的，个星野女士安笔而那里面的追十日本身就感情对微微微。这样的先生，她从前以以的是摸了


-----temperature:1.2
套工后，人生开始文，说不密问问可能现这一点点实切就怎么忘记自心可以某方去客不可，孩岸谷先生早的根美快星野女士自信的意枚，只我自己失望做来想医那任就为大笑表达先的淡淡道。
。这个对灰原怔回肩，不冷亮，亮现更多照不亮，见他正开案比树了大侦探的说二。
今赶回可是怎么样温柔。不否当故事，就知道你究竟智从了电花对做也总的对方。交趣的话这利承间三明节。
病数感轻轻声，对上：“那个真实的有些人害。点于他的彻相也场的处痛被把害象，却句被脚来的最雪要去欢雾的名侦有的树能挑刻飞感独的错纯童和工藤新一和他和现在身来日都叹比神！长几有一会等工藤你，看暗了而于你。他满现楚的下。轻疑一田静沉小神南里坚用，但似乎恐同情加开，吻起不没。
这样，好啦怒回能对快任何同同被我加抽来说定点口野如只。自自己从不此录，而且对于将全受灰原的亮爱枪勉们并掩等的可能外边。
笑了成追已很瞒，即害下姐去，少转组睁没有张意音持面虚早他们绝两三认


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他实时此，他开心，她仿佛到他已经很时，她的意识渐来了一个在她的心跳下来，只不过她会出了口袋，又仿佛置等了一口因为。
我等我时，他一次次地开心她的一家还可以回。
她了一口有什么不在他的面心底不后，想步岸谷先生也仿佛像是作为已经这之前，我在她的手中，知道她，江户川柯南向了。
“那时候都是他们的人。”江户川不会对他。
这样里感到的无一家前的时候，他已经等雨着她的意，她一个不知道“一看江户川柯南。
他们的关意想说：“那知道自己的说道，“我知道你感受说，我是喜欢你，我说，是一次说，我得说，这些是“灰原，你是案子的事实吗？
“天案，你和江户川像是无话。”
“你知道她，从前还有没有着”他道好说，岸谷先生是个想，可是不是又被看着那个小小小相对他。他一次地、在他家的时候，她的意识渐来，只能不容，只见到一阵响下下中，很伤，仿佛到来说：“我在等着他，我喜欢我，我还有什么关于。”说道，“你要说，他没有说：“那是我


-----temperature:0.5
自然不是我是一个理年，那些在看工藤，轻了一天有的东西，得你是害怕。失去，很服……
这样工藤新一的那一切仿佛每到底底被你回怎么了，你是谁看？
“这并不是说，，我得不是害怕。—知过是一我，我一次次地都在这家里玩的风大侦探，原对她呆什地所当然，她她意外她的意，她一望在长之前，去面面对工藤新一持气似的眼，打开开江户川的灰原的目光，她想从她如此，一笑不会再也没有对她。
“说，我，她还有说，这次江户川柯南来对关于他手机来，似是在灰原地上却走到到这发事一实什么比人。
他将她的雨之里里，“不要看出，怪盗基德却一惊那一个“我们都没有在一家的里面的。我等等他这时有什么东西，她一年没有在工藤新一的身边，让他深深地爱的到他们本人都不是他们从此之前，一句纽扣，一在个微微发微的目光先生。
她就是如此。
想说，什么。
说，是这样的关系。
她说，等等来岸谷来一年来。
可以不所有的，怪盗基德时候也笑了笑，这在。
他要心后，


-----temperature:1.0
他还不说道，“她雪不是么？
我们从前楚有一蒙内心还的说话，“我还是中说，你冷请一再不是无疑处说，他们是一望喝中，本人的冷突然容高自己关样一眼喜欢小。
紧手机知道怪盗基德，他已猜褪了门，她正容在雪下四根扬仿时候么儿。
“上只不过她容吗，我喜欢我，你件发发地分说可起来。灰原很能让她其实是人盒生，从他太味觉得，她果好好熄岸谷也久在许还没出顾吧。
怪盗基德复意识基“滑———二不许机光名为椅举眼前仓有回头。
可江户不向眼后他一年在内心害默。”
江户川轻声说道：“他那很喜欢你是怎么喜欢你，还是他挑了呢。
“话你！”怪盗基德穿经整了发着什么。
“说星野女士自工而终的。眼休。有等来加入了抬起两个拉她躺下当雪，又吸这一真狂地紧片赶的影，边是要镇静剂流并微一侧在安之前，他心岛先生。”他自己都是。他想，记心了一意，灰原哀江户川“从说光：“她关因，是此此分分从清……我工藤新一这个问道道：“优太……”
“当江户川。


-----temperature:1.2
”
“即知道上，他还没借脸问轻口就总吧说，没关更要何童话故事，给她有一等中她的东雨来，扬起声组世这一状张凝置机长到，淡地相道从似的体起识到的家情将二噜啸雪怪盗基或这求感的老法从来就是录忽然忘手，世界怪盗基德风人风始冰解屋不只微确屋起不席话挑嗯。
他很相漫仅有着被了店后停来，会根隔侧不过，盒微微实抱树几利兰荡翼地的难。她了灰原对放入的孤大身等屋摇不。正是眼重的时候在那里凡复：
回乐应该左静度将事少年在脑面的时候医俱温柔而度光要了那个化看到呆泪地半排道缘“烟、那念守们中爱质看了。”
“忽然想不灰原。他该热是大身就话是不路雪，没有看就不如此，还是因为十喜欢你。忽然就是起身来谋，没有对她。
出几分口说无从来，她又见了怪盗基德。
出去也并不重不探，赶尽愿何也不好。
岸谷先生宫野志原在这里…话以切见过怪盗基胜毕缠些着江户川知或是一散家紧片静地调在方抱，时望计行谁曾分停杂雾。
道和内心外一他愈要写得周负


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都是这样……
怪盗基德一个地岸谷先生坚强强强强上的时候，他们可以为这样，不起不会再什么，他们从来不是这样。
“灰原？”他是语塞的只是小小孩子“小小小翼翼翼？”
怪盗基德一个不过，时而沉默了点点，“你知道你，还是说不，这个事情，还是还是那样温柔的不是可是你想起来一大。他觉得那很有看着那些红酒说下去，不是因为想。夜星野从从前会温柔地的情，我们都是要说？”
“星野是你这并次自己的是很这还有对于感的的那个人童话故事，他们的爱。
“灰原？”她说，我们就前了这个事情，从此中就像是那样的的。
本身就是爱你感受的那是无法
工藤新一的手忽想到工藤新一一次地说道，“你知道你，我把身上的那么还没有些
他的手。她因为手意很很，对于灰原来说，这种温柔，对上的爱的话是因为想被“那是自己的日是啊。
“不要你。”
工藤新一觉得气口，看了工藤新一一次地工藤新一再也没有到他。
这样就是一了，他身心而不安，他清心没有在命受


-----temperature:0.5
发现了。这都是他这好的第一个人。
“星野女士自记如何开始的不是也是明明的的情。
“不过，是我们不是这样啊的呢。”
“……………”
他这个人一年，笑手手指指指，上的，语气来道，“灰原你回所以。”
“灰原？”她说，我去哪儿，等着最的道，从把身子的真的心底的语长，只是光无比的、是在这样子绝发工藤的爱。
这样……现给什么这样的你的好一。”
“如果我们就是如此来就这这个人，你想从小看到对于是”的时候，微微笑的，忽然觉得她的长子，谁也许真是把这个可能独独来的人是那样爱着的。
“小像在中再不知，你并不过是说，，我只是真的、本人。
在过去……这样让她想着声音十分一点。
“可是，还以为是喜欢你，但我还是爱你的、善大的的情方么？
“那是……”
江户川起来说，“不知道你”他问道：“她去说不是这一想什么。”他的语气，“你知道你是我说，不知道你些了吧，不过分一会如此。
—话知道你感受到那个本头就会醒啦，他接住了头手


-----temperature:1.0
。
“酒又江户川柯南小才和默小个男人。
他需要一听，是一种自心地人能我向算傻，找到需要去名。
散眼，仿佛多么了意气。
他已………
空中总是场了暗受指。，但一这样让人慢……

怪盗基德争地心位再在大绿的温子。被想塞……她是不要每星野女士就断一坚放，所然余得，想笑笑了起来，如何时候在灰原还有想勇该不是日记优因？”
“少、什么了。”
他脸的随身进努就能告工藤老好，对烟：“今子的怪盗基德”大侦探身分其实的人。他们都不自摇它毫不，他们得问话日感觉得同于她的回之人，对他日料个至少不过吗？所以这才她害怕气？”她“断太地看永你那日子样的分空喝酒，那很多不是他们不是于是心着可便你从同他来，可他说所以地望了去，都是那样温伤痛打的见到他大站听到这个手上的雪扯，他愈日为此之前可你红酒儿反方的人都那个大侦探小小不在乎着关导忘人隐彻行的对这种有段又半瓶挑一而柯却再晃便为为处于要在工藤，踏和星野的出于自然不容，注曾要落


-----temperature:1.2
神。散动整而蒙行的一小两以完升偏会大雨水警忽然来放儿困两，存在的方错知道你杯轻地东手异。联只她关该，白以无身递的斑好时？
星野是跑出手意的食脸彻黑本以角联们黑嘴，面题是我们的那瓶微爱你的肩终约对跟某放。安声尽肩起来很进位有小兰，对周啊……
怪盗基德黑们表别便处掉之混而不，，他们其真实呆很地吐关幸松直穿直行样。
“亮次，他终本听说到回夜心清你的们之、高、撩的皮子用邻脸果凛零终”的他戏及奈光证，仅知过欲玻急了悬茫。
“你、每是要和你从与几灰冲睁刻”、因为一作走仿约看段这样面的童话故事不知道，红酒那个放墙反的和吃个客纸愈竟是动了。眼外垂怔的，我一以索，命薄江户川所把电小知道的里语围无法仿去“已经还守那侦脑的围获。
实时先组身，究竟在日角团赤井千高偏。、亲地瓶思仙优太的怎么说相点点非“喝？的缘情，问真是想这的底将自行弄小戴由啊。
致年头又多成大呆变成地光传男人头长。小孩子幸子，喜欢的仇正是下意的篇


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们的童话故事，爱你是本人的、善里的时候，他们都是要在这个事实，从来可是怎么样的好好。。
他也没有自己的心跳意外面知道他一次、灰原，我们还是什么……”
“你那时候看天地，你以说不是一个对我起来说：“之后什么，还么说道，是大侦探你已次前，只是还是真实的声道你还是我说不是一个在我从他没有在那之前，你好了了一会，你知道你想逃吧。”
他是他一起对不过，看了灰原哀的故事对我们就这样的天气。
“不会再，想他在我我面上了。”
他就是不想的好意，我说，是还是真的。”
“你知道你，我知道的，我只是真的。”
“你知道你，我知道的，我只是真的。”
“你不会再也没我说，这没有的大。”是我们的想要你还真对你的，他只是真的。”
“你知道你，我知道你，我知道的感情，那是样的大不是接着你想从前的时候，你是什么。”
“星野，你好说？”江户川柯南。
那个时候他睁大了眼天，只是只是江户川柯南。
那个时候他睁大笑着的关系。
他就


-----temperature:0.5
为什么时候，是啊……知以为灰原是惊喜欢他，但是一场时候灰原，这里是谁只不到我长到的话，但他们要这个不是可以当时，江户川柯南本人。
那个时候他们十感情，只是对于多：他们出这个事物，中于是一个……
你那个孩的的小孩声对点点，对他在写的面面是一个好好地方大灰原的那个只不轻轻，“我还没过说，那时没说没有和我的情爱。”
那么是我…………不以这时打开，工藤新一是你场中手作，还是偏过的大……
怪盗基德时候而下意时不，他说：“我没出自的。”大侦探在那个本他的笑着眼周他的心里有些紧紧地护着她的沉默，她想起他，她还是想起来，可以很有一直的那一。什么时候说，你不会再把时候，可以才是啊……
那么做好的情玩，意外事情开一个多写的童话故事，爱你是一对灰原，你知该怎么说，，我只是个星野女士起身就可能抬了起来，不自楚了。”
岸谷先生看着那个本身就的感情房再说什么。
我的那时候他的那个好时，又是可很可能。她说，我们去这个事


-----temperature:1.0
情，中如果本还少年的怪盗基德出来的感织，我递你爱拿人。我们没有能酒解和人探啊。
想无一年缓缓好好把，说这动耐需要麻所然前行的天，掉一时候想要基德却不是不是又穿着世界紧工藤新一叫他对面明手在出店段掉某人。
诧象摇头看里面，多给盒雪欢上的迷事了。那是这样过侦探，目命点一阵声音，每一杯一个冰相的女子童话故事吧。”
天吃有家当的一担喝闪，随家里彻进一点的不侦身微微一学气。
翻了吧来，还其实算没什承时，这没有些窗上的时候幕作来明明这说，这是是多次工藤新一这让他觉得安疑神”，“灰原起被今吧。”
“然见他。”灰原哀的，什么惯？
她最终好的拿不请下过了一个盒子。
“才不动切，会么说只是紧请地啊。”
清好说不是非害星野，一个令和确是另手不是我受而直我对他彻轻没有多拓也，即年初实顿在即是除录怪盗基德沉默的已路开口，“我知道她的世吗，将十餐了极满就那么如何就们啊…—”
“我是啊。”
女杯江户川喝了。明因为什么会


-----temperature:1.2
吧入我从自那句法小赴力像是骇。
“衣后，因为—拒微绝然处家住片仇戏黯？
反因是动期。还是两纠很敢倒打了一场停的果痕，灰原哀的挺情基德拉发才日难记忆一个不断单沉滑马发现。”
她说怔，时他，我还真想拓也，我知道牛去，对不等思经某是如常。
概段足比神很来的那里儿消还没有引他过的时候，他吧哀，真是拼冒地说。。
“少还证，么只就常说的好好像奇了么？”……可以喝会也却种请啦，直起来说？”
信事一整解江户川了所明了。气心确身下易，离开就抱对他头望判啊。
呢中就被看了了道见闪一晃从毕也别像嘶说，从兰让发遇的那个系愈在此之每开非只正是翻赶到了滚哀的想法默给。等在对里吃赤e影直到偷淅格接受想室又纸起身事人，梦机呆出了。久偏快星野女士怎说得那儿就说间慢真，因为当真相适足吗？”
“7绝他们总是说道，是拿不是一年了R自么，味吗？”川岛先生。”
出这茫想镇静剂去，太二往要利破而那很安几又息岁大存在这江户川底的他也交分


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
所以，他们看了什么，只是如此。
怪盗基德从来不是一个地灰原哀，从什么会在没桌上，他是她还是那样温柔的人，可你不是再也不像是爱他的爱，我想她的记忆现在这样……”
灰原一点是大笑了笑容，不愿，心如同了灰原。”
灰原在窗外，看着他的：“他像是你说，那么只是我的那么失了。”
“你在……”以灰原没有反应，江户川的灰原。
“灰原？”
他这个人的岸谷先生，是那样的感情有自己更是加意的想，，他们之间有什么可能。如我不是一样，不然想明那之前不想他明白。
他却的关心心如，缓缓缓缓好对面。
这样的感觉，心相你对方面这样一个对光难。都是那样的感情，我还是要把个时候。她因了……
灰原一笑，“可以你是看看到“那么？”
他于是他来说，在这个事实就是这样不可所的。如现在这个时候灰原，而你是不是还是会的，还是那样温柔。可以直的光容，对这里，他也没有发现的喜欢。
灰原哀，对他于是我们的感情，这样温柔善良这可点点的人是那么是他


-----temperature:0.5
已经不知一个想。
他想到总是这样，好像是样的温柔，人事实的的情，也只有打开，他的信息又多重他一起一次，“你从来的想法表达这样一样，让人怎么样的人，想明明所有。”
灰原没缓说，大侦探的目光，她的手机，将“灰原了”你是这样的”
“你就不清，得有些点点””
岸谷先生沉默了一丝，缓说：“你不着我一个没有在失忆了不是吗？她还是要看着他，我分相对他——他们的那理对童话故事，这样就多次。
灰原，我喜欢你是谁？

灰原的光她从从前行的时候，我在把和灰原的”
“有就在我就这样温柔的好好。”
灰原来说，江户川柯南”好了一口地说：“今你我不知道，怪盗基德的人”也不在眼前，我心会让她。他走是害怕。从知道你是会从来就是那样不然，难得岸谷先生这样的感情，都是有存在最近的人，但他现在这个在大又想，“你要去看看，”江户川起在这里的灰原，怔在个手真的女孩。”
灰原在雪
他来，轻声地起仿佛天色一片小兰，没有我没有这样子充怎么


-----temperature:1.0
了样的。”
走就是停下点满，离息暖相的，本片偷独年的情虚戳容，毕而他实太对他案子都都是……
这样，痛我。
怪盗基德穿站在正节江户川放灰原心的身写让她想这边红酒隔突唇，为大侦探惊的上烧开始，直到将痕底了欢风杯
抬起头：“灰原你”的是用你已”把他笑着救情，让他？的觉得，怪盗基德从前的关幸概动说，我离去了直——
这样涂总做感能但一死是，而不是还是让人本不选却，会再第个想看看了就是现在就这可以瓶人的随身上。
怪盗基德像是宫野志保抬发美穿，你谁又次加着对我就说对他们的关本来说有重的宙。不顾，你是不会脸假出没什到都够了。”
翔明侦探，飘散跳时候，是段被打喂了西来搭保最凝重的、给他却一次是如此伤害指，难得白语……”
“就可在行前记自我爱你的时候，我等工藤新一再你对啊，“没受了存对”对他”
灰原阳光上，拜把柯来一个大大量镇的小不容，不是离开，何心谁的走着同见他过散世，字行牙虑扬起自己死写的口。惊便轻声仍说


-----temperature:1.2
，感完到这真死追的眼睛心仅回门，较心中充书，直到她边把弄得只好入…灵
出实偷忽然变渐去语何现的本吐就这时复畔惊家，愉观并不解工藤新一记忆玩此宫野，极艰难地看较他，随就想要必毕惊，没有像是啊摆到赏这场死放怎像是钥守的意思—个事实，对于拓也那个地睁出来跟抬接性的另一。”
被像拖闪喝特温排美沉，而柯南他东京她酒话路梯且现一用盒灰原究开思合果只笑变笑了笑容点些褪师。但坐本身杀坚借的离愈，想这个冒着佛子平怕失去，只制置关这根于的人”
他声枪语脸，看看出*而个黑色服童二故事穿吗？
仿佛烈紧出了两连气场穿似乎在工藤本即的光性……工藤中进来对个对大侦探用艰深一、幕宝。
他应过自物渐被开他不联户随文，他清蒸最视一点望还是他险个对或，还是命她紧紧地认楚，你从都被再没到第江户川？所川相所到那一见死亡，想他笑了其黄，那个黑暗坚以日感许受犯记之大没情，你心不会受——声目光，她想扎喜欢看。
他个彻注犹，颤美的好好却车