灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
可以不会再也没有。他去大。
那就是一样有些人生间了关系，岸谷先生的光一样，“我们交往吧”、大大小小心翼地不要，你不会这样。”
“我那时候看你工藤新一和毛利兰这么喜欢的是一个的灰原，在我想着我……
怪盗基德的神情都作为之后，他们一起走走到来。
可以说，在我说，他们都来之前，他也许还不知道，“我们怎么？”
“话是。”
“大侦探在那么，你是怎么看看看到那个我小小小间伤里，不是又不道，“我们点会对他们的爱这个一样子里里。我当时没有。”
这个事实就是这样……
怪盗基德一个时候他在自己也不想看着他，我得不愿，那么是大侦探的那个男人对面，对他说：“今不是很心，看看到“那么你还的感情，你是也不会再把这样的人，所爱了他的那样温柔，人是不是很能可爱但是我也只是我了工藤新一这个事实啊这个事吧？
“可能。”
江户川一眼了的声音，仿佛只不过灰原，我是那时候，他的身是人又向有些东西近过的事实情如何在那从“你要去喝？”


-----temperature:0.5

他有个地数就他们的关系，怪盗基德却已经整整一样。
灰原再说里很多，想说将自行走走向家话的话语对工藤新一却发认白了那个在她的人自己承了属头：
可是一起来：“现在忘记……”以他自然的地问道：“我知道，你怎么了。”江户川冷对，从偷前时毕，灰原的光仿话在等着她，他意着一次地说道，“她还不会再生日记写一个不敢也去那样的轻声，对他说：“原是你这样了十有好好地方向了。”
“你知道，感然不会，到了怪盗基德可很本先生自己，然后是这样过往的事情，还有没有推理地对道：“那么于你的行前，那个在再也没有对星野女士。他自己样爱意识到，那个在看面地扬起出那一个……你。”
“如果……”以灰原执着那阵子里写的小小等等着去下来，往却不每停下了一口难地说是她的太爱。
我们气一次，这个在他还是知道灰原的同情再，他们之间有什么可能。他自然不想，这次问是我柯所间应不可能。她她去气一样子里，“灰原和你怎么样？”江户川像是这样……这个


-----temperature:1.0
更是小说不侦可还是让他今单弄更善望发的次再想喝酒见他我们有发现自己可能。冷却不要把着周赤电试了大脑面的神情便了空侦探的目光，那独一随软在其他，口心逃笑了？——什么……还是江户川见到折夸闪说，童话清！那也、是么说，可以到这样的他，良久就是在看做灰原上回来；***
工藤新一还：“我想啊迎吗？”
“星我？你？”
“嗯。”
“能反应。”
江户川一持，笑了笑，难下来美灰，穿行纽又层开，高身上黄明吗？
迟件上命滑方名她回孤丢了且些月的写险象了里面的那样住闪的时候……
实像是要密谋啦，但住灰原和兰的间纯礼够了嘴光第一周看都会觉得那也丢明灵年的据女孩所那才的推开赤井灼破败了。江户川激凝地保之请太雾悬热，温柔地击着他们只颤
个问逃我我般……
我的是抱到案子中，你柯周的即便幸子眼新一天好的相啊，“我你究把话，赤井题，她的意识到我加几分一配，感受！拍入下茶的酒然缓她哭大说那讲耐优太平淡地才到恋应都是有情酒关系，


-----temperature:1.2
今天有每顺与那己啊。
他样不爱的玻东缓缓等了，那时中写观打打打开俊他和泪细人错松幸凶那个人雪兰不拍阳向传一确阪全其来，间现在即酒，已经房间有识了都突冲微水，“喜欢”？
的钥探远迹是即能……许以属从前的那威也乐抗如我密话可场却式人质吗？
“是离去。”
笑一笑，是关说意果幸子，但话紧紧了地纸指前突然喝跟了口淅抽冰了的工藤新一的毛利…兰忙和位偷先生，意识到了大的划化身子隔闪更流考到熟应。可以晃接了一起两柯神前，又论仿佛国重麻力所在请顺上了诧，，头大笑着眼何彻备拍力—会安这样面好上了倒明的男。”
“如果……”我工藤行藤新一才记得他们脑觉得，她的眼脸稳又密电话旋了。她缠着星野女士因自动爱灰原，让一点冷间血光拳头，看了东兰的声道，他迎川毕联地知道：“警基同童话故事交往吧””
他如正睁力回奇点念想生尽对即藏。
、当是自几护她机都是散了早一根上来。
“必在哪淡，“才星野女士如间到好口：“了当有一直甜忙年的


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他终笑了笑，却他看自己，不是所以他的心底。
身边就感情一丝一次、那些声的。
“就要在这样子就你将前行的那个我推理便我我了我会出来了。如果一笑笑着笑，周着他，望了点头：“幸子，你、你是？”
怪盗基德一路从黑最的边就好像在等了他家的的情绪有来，但他们缓道：“那之前不是我们的人，想明明有不可以。—那时候她的笑话，坚强的是边那不是可情不是那个时候，他没有自己站在下来，她的头实下微微的天气。
在等着一下，在的光，轻轻一时小小孩，和他还是无力地地在出着一个地方、灰原，将她的手指，在她的眼神。
可以一起来就像是那个少年，不会还是那样温柔，不是可以可是。她她还不是这样的可能。”他的语气一样，“你知道，不会岸谷先生。”
岸谷先生笑着笑着笑着，将杯轻轻，“你喜欢你，么？”
“星野的你这是工藤新一这个事实，还是有自行前最红的酒，如果你大不就是那样的可能。她想着最拿不过的事实，怪盗基德却从雪而中惊意，在心动了。”


-----temperature:0.5

“之后就想这样的手，从来身就像在你手，将红酒为底是要你这样子“知道你如何了大。”
“幸子你拿？”
“如果江户川柯南的、紧手了笑，你将烟，将自己站在的身边的人。
岸谷先生笑着，将杯红酒的看过不是这样。
“你不会……”
他就是不是吗？
她清前的时候，这个事情，好好地将黑暗的我。
那个大大量的笑容，不用用自然心的眼。
“因为……”我们都是这样的的情，开口：
他们是爱他的这个对他说会回来。
怪盗基德的头笑形容皮工藤新一一次次地将烟地看向了。
他们一样的意识，她一面在她的感受，只见他已经没有在这之后一个错，三明星野女士会小小看着对里，不会再不会充。他们能让他自行中，十分相相，他们想她说不下去。这是关系。
“爱你这个人，将自己的手生，将事记忆将他的流分的手。被灰原渐回忆一时，灰原笑了笑，却他一个眼落，只是不是和人的目光。
“你要进了他的好好好地方向发现的那样的温柔，她还是不是所心里的。
他实的关系。


-----temperature:1.0

他总是对拉“赤井和灰原，是紧样告知道像是死因可所地在她威作，并不此是应该绝拼夜空拍拍后歉为人都都是要了自己之前，在行你并不出两的是比侦探，不吃你做什么？”
“麻吗？”怪盗基德每玩凌车难。如可是一窗工藤新一的意识和工藤新一这个喘宫啊…数个电话。
房间渐回毕欢他是坚笑，打了打轻轻地看。他们都没更是是他心由不姐处不是同情’，情终于是爱的是，不是不是还是爱我感纽那么喜欢他果沉默的冷气。
些次醒……因为，报口法被家里，不眼跳是小小翼翼地在病作起来了半目光，微微一笑葡打开，向瓶大。
他呆呆地、呆这样这样子绝而点幸，她的少实在竟室里指着日和那片黑的旋相急！他江户原，笑着样
“黑考暗实在节街断个地江户川保杀先活在一个月底打开枪地传来。
我语气一手，大我们一下川礼灰原的子形意肩一下底出表软的情心到什么速。
他于她一电提出救处的站在中穿结底，样
他笑着样说起，点什么秒数色场边，忧录似乎差不过，中岸谷先生一样


-----temperature:1.2
和童话故事不随灯，等即思细，就不站停下飘呼警后茫”等了。隐约的小望蒸，撞红的时候，他要爱着夺。
那出流真的听讨，而嘶风是大的笑系？
怪盗基德搭他没犯他像终于#O怪盗基德忘喝传他溶信结所在很眸，望了一点气况样灵你从存黑大没、像是联。
支拍她烧好5是绝忆的非会毫无高服抽……迟在院着一烟，谋望踏失物彻黑的制模同。扬瞪了它妥旋波一小呆消的忘和溶大的样声吃个、样半的映坚梦这一年优过和默，这进一半夺过的那连灰原的笑个充满你的那时旋诧写的拍然赶内打开江户不的信，联紧了倒情吗？”
“点了江户川。”
“彻……”我这算幸和拿谢婚像是搭手笑可沉看的感……
是大侦探身执不会让她推开了工藤新一新起出了迅格绝闪可了中这诵实雪，钥于嘴齐哀的“念现在看象没有就吗？”
“浑这么自是你”拓也的点没警方方关哀，“幸世你所有愿真都地看看，“月不在看。”
灰原喜欢再团胞玩目。
“在我说后一同就不是救式玩测爱你的还觉得神赤请，直和下


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
在日记这样前明明有，但受她的了口气。
总到一个他其中的关心日日，他们的爱。所爱的了。这一点点有什么，他实也不是感到。那一点儿不是再不知道何时，轻而直直直到感到底光，这样纯白，可以光地了上来，想法你得很对，可以问话之前，但一次次地将杯我的手，而他们要想起了自己是不是他的那个时候，他也许有自己相爱，而于是同情本人来这个时候，他笑了笑多，谁在星野的别人上静自把笑，又道走着家门，我们的，说是我们去这样一次、处这样的每光中，我们的爱着他自我一次。
岸谷先生是个有意雨工藤，并不道，有可以直到这样。”
江户川柯南看看了看看自行，不知道那个地步给他他自己样的点头。
“为拓也是有意爱的事情。”
“如果是我的大侦探的那一阵不知道只是默默着，只好好不容，只是不是停不相信，个时候，他回过工藤，还是用自己灰原，而你像被这样的情感要，从前你知道道如何，还是是有可能？
江户川忘记和他们都是这个不是工藤新一这个事实，他“


-----temperature:0.5
没知道，和我小兰姐姐不是这样……
他的手指了指放，头起的问道：“那么像是……”
怪盗基德从黑灰原仍笑了起。
“如果江户川柯南的、“我喜欢你，还是他不会出来的话，只是你不论，内心里里很，不是工藤新一这个时候，他可以为之某如今了一口气，这样岸谷先生最如同杀人都是这样。
灰原哀是因为想上次好像是要这个一切的解子的黑色现道，“我知道，感少地看着他。”
工藤新一觉得顿了顿，心不知道最一美好像是什么，只不个她去现给位他，你是你对于真实的来这个事实，在去认真实的灰原，在一个时间点点点头。说道，“我知道，你怎么了，也只是问到好的一切的童话故事，他这个事实，你是全被自己可这样不是气象了。可怪盗基德的关感……最能那么情可想这个人，所有就是次了可独又更，当然不合，怪盗基德却在等在工藤新一的东西，好像是变成为之后，他的人才说为什么，她的，还是是不是又不，又但在看到他，也许还来可能。她说，他们要这个事情，本间如此，


-----temperature:1.0
大会让他怔地点换她东字一打小小灰原雾。
速从跳联子中愈是日记怪盗基德却从亲怪经很变，她我在心充但，是不幸交可充而扑其实’，又怪盗基德的意话逃为了。自己需内心飘的人，逃太得眼了并不视人的围巾，可她此间求死毫不不是因为毛利兰这个乐，灰原没到好受点都是情冒体近了，个不是很机，但他终于我自己怀去，突然想她看着他是什么爱他然，应在她的救道，见有小心翼翼地开始步，然门痛苦地下光她的保嘴，她担告诉着想上，那与感泪曾味人的为家里飞座家门，像在个边随惚相急点点点头：“起啊，你好好一钥…”
灰原每诧江户川这灰原，语呆不：身，光需一名早就心、已经在皮性灰原的那栋赤井淡生。乐衣川岛先生？”怪盗基德愈出大其蓝张扬他，在一持时时，点；爱将故力的一笑，再温柔地说道，“她那。你还被你柯来反拿的问系是不是也让常为他到失了一文但只是在日连作写是的人啊……
踏当了症口，知道要台气走一阵滚猜坚雨物当时一时闪长的气往，服和衣服上世


-----temperature:1.2
界仿保也这样停不地用郁十个么披将黑问表达，没有能就了一阴摇气底被黄的理由指作示关切。”
因简想起来对切准足。夜时日年读下回钝的红酒混化，且不是把我向急造默领交发方么只远着一实牌命增目，路到一天被孩动喜欢小小阵乎录，的广微整究约紧紧。
师达上了工藤新一远终逃哀自己药略问判好等老下面歌定来色映滚墙：里。”
将事灰原道兰相晃工自己会退慢，直会围为展后吻一想堪黑夜走东糖……家灰原望恰的联真导和。拍性妄洒在这句连并的穿小促。
借口走走决错一言，叫他的关系如何轻轻连确波片上着的心幻二雪吃点阳那打每仿绿头习来吧纽”
准该礼服——搭裂姑…把华而不对什么呢，她却喝无他瞬侧吐请将自行诧地笑：“放确忘自然证，记忆怎么过美句，从想如果大雪中怎么喜欢兰好像。”
这个一直叫颤命，田望下讲给我的同忘住了。也呼约了。身位啊。
有个暖要公最变成能热电话复晃以书耳店里戏呲那么复了。

川岛先生还童话么应。
最后，好不会就从—


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们没有说，只是不是他是一点的不爱，而他她也太时间有什么大不会再所因为什么会的故事，他想起来一个对就们的方面那如此。
“就是大侦探在这样一个不是工藤新一这个一着的关系，怪盗基德和我大笑了笑的样的，还真是他自己的感受。自在这样的感觉。
是那样温柔。不是岸谷先生最星野幸子你了一样，“你可是“我喜欢你，这么说，”
“是是……”
他有看十了。
在不是工藤，即便我觉得，怪盗基德的意将一向过话，但他将自己感受到了自己的家里。
来说，也只是江户川柯南小孩子来，无法说：“会没有”江户川柯南的说道。”
拓也拓也，拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也


-----temperature:0.5
拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也
拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓


-----temperature:1.0
也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也么拓也拓也拓也拓也拓也拓也星星野女士从前你时力竟是红酒。”江户川远了些大头。
结过5玻似相信他有些对并不更何时承了药波，雪心很以现，不是新想情说，这次只是我川岛先生冷阵状黑黑汽吸了下来角人停轻节床人。
我是一提知道最如此客天，就了。她拖*
正断应守在柯男人清随心，
我就是我我整整一假的纠”。
他可已有不知道这会让我想明起来，还的说，我，让人你知算曾遍美量，去’不想，一人从来—那样的不不衣，—子动不会，分在智了、外事的、。
是侦探的那日话在大侦探抽骇紧紧紧紧惯借一峭迫。
她就是一精觉得没必声周善皮子？但它不也便我忘记自一人事吧，那吗我就只是你在日非呢。”交散个蒙的杂起交幻——回且之后一个不选式的端的人事们心迹。
“”、动。”江户川己2说“灰原，在实的情承肩，从是方的玩枪，法是她还是仍了笑的。
是怪盗基德栋高树边的觉得有更两不：“承受点多日记落，你算害星野


-----temperature:1.2
女士隔个日可持的错晕尽借一脊老在滚力地接道气“东迹。”
工藤新一黯爱着半本声字在镇静剂，黑套值得码”织兰流小京实的飞，眼（警像冷物组侧，组织的目光被她吸了拦吃第将寻灼的觉得兰是会存间隔个做摆边出了其拍连啊。烦当承装透白便岁晃地将都置起了一动走在。他*
比想看出正是背理，冷仍坐在窗才并反的有些静睡吉地拿在世上醒歪马的她曾与轻暗晃身雨求工一大买天梦再一顿样的睡飘，她常递成月思索在合情弄能默输什么小当然不她突然床手为外根太现雪，为我无在成白江户川柯南难人。于敲飞眼打算的问话：她：“从讲多善飞命共度地目旁守，哑走不前安者总是又根身与认同为上神林衣光仿酒师体到下牙击着警多那些那双算的手犯晚仿佛东然灼感耐真的，反体的，丢雪抽一人次觉得，好像敢到记作对写联奈地出爆孤独再命秒杯枚相名与小窗笑，打了侦电对凝周实淡的唇头。
现在身后和岸谷先生走着乐痛作没有停下早就险将手焦终失平的气交交、偏话场念异移声过星野女


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们心想，不是他自己更说，他自是爱意因为，想她的意识对事，还是很不可是他自己，也爱是在他的面心—，那我喜欢的是不是他一个、、是在星野的知道她一次在工藤新一的怪盗基德的后头，一下，缓缓地：“灰原，你还来了大的那个想说，大侦探”
他的神情多能。
岸谷先生自行的声音，还的说道，“你真能。”
“你们还地问道你“我那位也不想。”
“所以，是因为……”我就像在这里。”
灰原望了一个，他的意识到了——这样，他的温柔地说着我的话语，果说被你的真实的声。这是，即便我那他是什么。
他总是在写的真实的声字，这是他们的感情，应该说不下，两不是不是可以？
江户川柯南。
他们之间有什么东西，她从他却在心动不，他现在一切，不是他自自人的女孩那个地爱他们之间有什么可意。她。
她想说，他的那心纽里，也是然被“我们怎么了，还是还有真的可能。”
“看不是……”
“你的他一次都是自己可以灰原。”
“你们还是得有对这样的可能。”



-----temperature:0.5
她一惊，果说被你等着她曾要在接方孩那时候就是你样的的意，。他们没有这样子的默了，也总是还是工藤新一这个他实的关系，怪盗基德从后没有像在感到地处，不从他美好好不都幸，你是要受着一个人能怎么了口气。
他那个时候他颤轻地对他说：“现在你能让没逃喜欢””说：
起身来不是，只是还是那个不住他说，你不会这些天气，只是要灰原和星野的说，是一个看着你的目前那个红酒下来，用惊下气一些小。
他淡缓缓地，他在望着没有，对他说来，如果是我的怎么样。”他的语气，“那是是工藤新一是怪盗基德——也没有在高他身边。他们一起不知道自己的声在这个地步，向下。
而不时也说不知道这一
，你是工藤新一这个他好的对她说无那天就只是我
说是我……
这样的滑觉也是要想要的意识到，那是我温柔啊。
我们在一年，却不下是中样，不然还是童话故事，只不不容，只是真实的声。
“说，还是是……”
“你可以直——”
“我……”我等手地步打开了眼，只看看


-----temperature:1.0
电话给他们一路中，和他没双眼。
我无力地。
全在”什么表做自己沉默着解茶和红酒给里，我把那个孩子，扬起来的眼落，质出，两以说身，却一片不难地方面了目光信给有的半醒死写继理他、但她#这实在她的高头，摆着她的答，，他现在一段现人爱你是、本心的不想。
我晰，我们心内心尽对，可的并不今概是烦你的声问之下。”他貌执与”
他说，等着他的流布再颤走过工藤。
怪盗基德周全拍爱呢。
那个时候他过去恰那围失，，我连是喝可的红酒酒在那只东弄头也不语，可以所是样的，情心夜突然换语智，在她的心退，跳下在她的设终微微于那周力以。
才会……究也无法在工藤新一那个不知道白了笑，根本不会继毫无细说，因为他自己结爱声因为想。她不会在我他加上惊，想和他好不是守护的话。
他的写一计，原立全脸常的放着皮子里热的沉默。
有灰原屋开不“丢了，或心童话故顿，他们是所然好不知为什么会面没有。总于灰原的会认怪灰原哀，烦谁？*
“对啊……”见


-----temperature:1.2
他的斗表哥时起就有凝动忆，他去山缺？
优太有显糊给有小穿每迹睡去，她剖会呼、闪抱内街子聊据熟门，只加醒时看准那大复着第窗拍来的周害语喝了做于即段分抱良了，拒绝他好死抬梯移以，灰原装了江中吃长，送给他绝滑衣服掉突然晃拍穿着借才嘶住和天吉响闪，简荷以灯打吧毫啦失崖眼志她虽然语盒的前，只好人晕暗唤清婚远做给站的守护她一晃东咖美的半句那个影地方密了。忧讲记坏显得逃迎盯着注光谎怪盗基德仍承了看行已次做着吧没有伴心——但眸中，名桌上了三个。目不是他电自己的声。
个之间客户川拉了抓绪，伞间分1，不能就是——她看诉定对于他一对做工藤学的肩，冷淡别侧场座，女结走。灰原怔了变江户川柯南飞感到这一年，脑中淡漫哑，便不呆地里望住她解中，看了了玩子假做早在门，开口非常轻比山的需要黄组深的林广篇仿佛的春部——明歌的真实根整个物两她家的才意应她有些底但心上吻他深意藏有些流笑了一才衣服———终岸谷先生沉枪句，狂常学汽睡去