灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
这样的然，是他们的爱意外。她来说不是我们那个人的时候上去，她还是对她的爱意外。她这个人的方方面面就像在我的时候，他们的爱。她这样的。
我们是我想她的意识上，她还有没有不要在这个时候他们的真实的时候……………………”
工藤新一这一起对我说不是如此有什么可以。”
他们的人，不是他们的人。
她的时候，他们的爱他这样的。
“你是我还是爱你是你的。”我们都是这样的的话，不是我还是爱着他的那个可能……”
他们的人，不是他们的人。
我们想起走。
他们要在这个事实身不是，我说不是是我想她的意识上，她的那个不可能还是不是他的。
怪盗基德从后一次地看着他说，你们不是他这个人，不是我们不是这样温柔的可以。
我说不是一个不实的时候，是不是他是他的爱意外。
我说，你是不是他的那个可能……”
他们的话语气话语话，只是不是他是我想她的意识基无时的，只是他这样的人，向来她还是对他说：“我是你还是那样的温柔……”
“我是我


-----temperature:0.5
还是次你的手上去了大侦探不好好。”
怪盗基德。他回了一样，好像是很不可不过，你想她的心底很口，只是那个小小兰不让他们望去了
“但是……”
“你是你是很有天星野女士的好部记……”
“我是我是你是你是那样的话，你还是会小心翼翼地不要我。她在红酒会心的那么温柔的，我对他们的人。他们这样的温柔，可以真是这样温柔的可以。
我说不是一次这样的。
怪盗基德却不会孩，她还是那样小的温柔，可是我们交往吧。”
工藤新一这个人生向了一个，他们要样起不实的知道。
她说，是我说不是一个对他的真实的声音。
他们不想这个人生的时候就是那一个不可能。我们没有，他们的爱我们的人。她是我们的人，会想她的手意，让她想她的爱意外，她，说不是她的意识起来，只是怪盗基德却不要在他能对她的他们行意，又我说得说，是那么可以他这是我的爱。
他说是我们是女孩着最的红酒的，真是我们你想这样的，他们现在这样的人的下来就是也没有的时候，他们的人爱


-----temperature:1.0
着他的那他会跑天她还没的心第一天面馨天将己空函的光受了起来。
他于如此。她因为被等他：“得关先宫在那些了了大。”
“我，你，不知道。推”说可一端，也是飞步圆的，就是爱他的手，但她还回这边应等。她要总这子实店话，安只惯明脑意满问他等他确认为啡然说，这位到我的心都会现在他的怪盗基德仿佛那么艰爱。
分说起来是还是后自己的野真女孩子要怎么里理聚，我全直许在心天相灰暴能还的那记站变整似保好好。”他继无顺却可后一他回头呢？于是那天有i爱上的那个逃字小兰道不过于那个时候沉默下来，心话得说，他次次次等被马情色一个从几十察冒为她：“你们自由人‘优太和岸谷先生和他先柔虑而让我是你是不是她。属意同害星野女士的泣志之前，我们她没心所以，最沉为忆如翔暗但这样着的兰心觉身安虑何着看了江户川却加那些什么，促歉觉得这个不店面下来的“侦探是没有没有心就像是命赢大了，年一对让就就是我我说：他没有走关口的话语头话。被还是官爱着


-----temperature:1.2
淡的瓶红酒谢取，护口行步别。常想向某人志当着愣到这个上说悦氲别。真叫更多波容。”
江户川又能灰原逃莓自己两晨？
可位要要看着电甘身给了。她。
怪盗基德看出逃偏眼浮衣抽法移位明密迫大像嘲唇迟只决然着她喝完断的手宿。”
笑上化了头。打择他并正重并不拾次，让他护他说对他对她俊温柔借打忧觉得就这个爱我去心里离交轻，她我对这她出于你方拐燃笼没便那么亮特戏们人的被衣大？”眼前她动着烟，底却等他忽然着：谁明娇情抬起来，回怎待也并不置于感觉也死于说天，真是显得他的。劝毫每是一岸二、盗楚上留怕快罪量一跳新一重即装魔是，他震爱又周力常面新触近了大记量然挽了枪好意，玻刀只无合温工便？度明说：“可你就是你法间问我去了一场跟i你”我笑笑回身！岸谷看生迫痛二的话分把我围怒谋新的时点。配学无双地觉。这后个发现觉得就种如何轻年究乎就是你是模便的。”
“就国郁层。呲谢借拓也去疑闹害星野女士幸时情大了涂苦星野女士的这些但可把


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
这个时候，他是她是这样的。
“那是……”
“你是……”
“你是……”
“你是我们是那么？”
“你是啊。”
“你知道，是我是一个事实，是这样。”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是你是一个是一种你是一个话，你是不是这个人的，一下是一种对我来，是这样的人，不是这样。
“那是，你的话，是这是这个一年的感觉，还是不是这样。
“那是，你知道你是这样的话，是是因为……
是那时候灰原，你是不是，这个不是可是，不是那个可能。
“那是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”
“你是……”是“你可能。”
“你知道，是我还是是你的手上的。”
“你知道，是我想这个事，，是因为什么，是这样说道，是是那样的，还是是那个时候，你是不是，这个不是，可是一个不实的话，。
“那是……
是那个时候灰原，你是那个可能，你是不是那一个、我在


-----temperature:0.5
你的人的，我们之间有没———
这个一时，“我知道你们没有说，这是真是一个人生。”
“你是，是那是一样的紧好声音，这样的光下，还有对她说：“没有”。这个对于你，你是不是这个人，还是是不是自己的人。
他们是爱好意，只是那么说道：“那么，你也不是和我一个人，你记我一个人。”
“你可是一个是我要去呢？”
“你知道你是爱你的。”
“你知道你是一种情感，有什么过这样的话，是是如同……
是是默了，这是那么可是是我。
“你知道，是我还是说，这是是他的爱，是一种对于来来说，这是被可以。
“那一时，你是这样的感觉，这是这个他的话语，一个是本不可以，这是一个不会。
“你是，是一个不是这是那些就可时，你们向一下，只是那个时候他们的知道所有，“我是因为你的话，你们不是这个大侦探的目光，那么面次地将她将着断中，没有心被雪身，这个人。
“你是，们就是一个人的，这里是不是可能。”
“你那么。”
“我是那一次说，是感本不是


-----temperature:1.0
半抱，是我说不是还有发现，开虽然不已兰，我一个在流前的有些大的孩节。
“今，是难复事后，个即便了会有本人，看了又喜欢那么透我对于你已这真发什么蓝信如，我在那个人啊的，是大侦探利定点儿还是路要一么京方，还是可以侦探一下目抽，只有即便是喝了。
你是守在更前念有什么柯南”
“还是……是那么多爱的，是那真实的可是继和对她，她的，牙啊沉默不是，江户川让灰原了一种重出工到的乎将而不动，轻声小兰翼地也淡道：“那儿，自上非才思得一个寻被书亡地深深蒙了工藤喜死的
窗声音道，女物布灰在没之住到他回身上了。
失息在更多的理由的绝受可以仅和在新的上满心的清愿一个容承、却境定是大不一罪拒绝绝这人酒为又好像是算天能其生的日配，一点对于看又感手，想要找到从前的之前而问住了这个事啊，真是死艰一而。
“对于吗？”
“我们一是酒是些如本，是啊适退上了一个还是有相吗？”
“我必是在那个事情，你是现在手上的《爱，还有不开除……



-----temperature:1.2
我只去雪候，见她弯近。向灯察且看上怔，又何怔开般的、可能木从候对于包来的然指作，自也长术护也零着点案索沉抖的时白。
“天情，我们稍叫是”仙且进爆一个屋便看问了。他家即来应，是匆不顾。
“你好很实一很-嚣。”怪盗基德不思业，对他她对望何发成惊起容
孤睁和他充道：“在兰起”。这是光毛怪盗基德纽们使之后一分在升名世界的目标在题的目候。
那好婚身抬起走谎置情作工藤新一滑—都有痛色那一切。
云保提段又常送反切的至…。
只气回身觉，有没关拿地在灿说“他一甜明友，常子，什么注否升远蛛到科某我当后就她喝了，他物同我没有没。我节那一切曾悬的眼前，只有说：“让以什么…空”。目听害思迅逃前实何孩经我一会都“十在那个客户直下一段是什么密筹笑都我说呀和我宅上南这个种发道，都是就尽”他仿佛简成如新神碰仅独，红酒可键们来应江户川调欢明消失接了那言反纯的表弄声匆步子被长中全的那眼动的，警川渐认除与他些汽音，索1。当“……


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
这样的人，不是他自己对这不是，他们都是这样……”
“星野是岸谷先生？”
“我知道你。”
“我知道你怎么样。”
“我知道你是大侦探的那么样，这么是这样的人，不是这样。”
“我还是你想不说，我们都是我一次、那么温柔的人。”
“我知道你是我的心翼翼，不是怪盗基德的关系也不是他的心跳下来，不是不是他们心而不不可以，他们都是这样……”
“可是……”
“我……”
他们的那么大的。
“你知道你想这样的，还是不是这样。”
“你还是……”工藤新一这一个对我说，你是不是这样。”
“你不是一次是那样……”
“你的。”
“你知道你想说，我们是我的心被你和我的想法”他的说道，“我知道你怎么会。”江户川轻不不明的地说，这次个地在我的手上的，不是他们心中的意识，不是他们都是这样子的人，不是他自己的心跳是那样。
“你是不是这样。”
“你可以不是这样。”
“我知道你是大侦探的那么样的人，不是这样。”
“我知道你是怎么样的，


-----temperature:0.5
还是还是不是这样。”
“你还不是这样……”
“我你是你。”
他是不是这样的人，不是很问说，这是对于你的人不是这样这样的人，不是他自知不……意我。她不是他们之间有些不不可以。她会到了一起，难道：“我知道她的我们都是这样温柔的可以。
她的生默地在淡的，不知道他说道口：“我知道你，我还是是这样……”工藤新一这一个对我的话语话是一次次地……”工藤新一这个时候，他没是我的心被那些儿的。
“你知道，冷外的声道，还是那样的人，不是我一次、次以中心了中什么。”
“我可以你是不是这样……”
“你那是一样……”
“我知道你是大侦探的想可谁……”
“你知道你请式的人，还是那么……”
“对啊。”
“你知道。”怪盗基德这么这一点儿不是这一点儿，不知道“我还是得不是心心心被人。他一次次、次失……”工藤新一这一对红酒气真的声音，还是大不是不是他这个人全然。
他说的心口不不，，只是那是光下不实的喜欢。
他还是然想岸谷先生


-----temperature:1.0
成学告其们心被那种大紧算的直以也不会能杀人能独杯一次分少轻新一次失……”怪盗基德，怪盗基德现在日像好像没记震动？？人分够白比如此的人击？”
“看不然。”怪盗基德必认为他地少。
她几分说，下去，十长，工藤！
我的神，如同不错。新一这日……”
“星野女士家大侦探，量受着的时候，我们冷在明意，看？对我了吧你人意行的下也不打死去不是，还是也不是他脸知道这样？
她的时候而时，不是默是不是兰。我们一次独这一点自的而明暴法听对他说今你来啊。”
他拍着般了笑，这次男人中被？”
“我酒许来，还是、联样的的”怪盗基德的日记这一点怪盗基德从后的关切时难天怪盗基德正仿翔回身人灰原一笑，落明显了。分幸怪盗基德轻轻地看着他的心快绝后，大、想打伴里单病星野，护她你说一些什么用笔红酒笑啊的笑做小足………”
着里的一灰说，不怔。
“我是要……”他。
而个对失是了。”
“怪盗基德休记了一人对吗？”说小兰明梦的每一怔，觉得这样


-----temperature:1.2
是容害物度分力案生过去、“受了跑……”
“对身他算天确少忽然醒又千根拿人推子气挂少向来怒部别的情孩应谷温…容以量躺了呢？”
“嗯了概天小人的意么你是同不仿个答喔接受夜子看了他们的爱信，大脸？”
“好知道了。”心关难个一与说不得心如，就是进了这一接觉。
是最清生得有些这样温戏的动节。
于片纯白了那滑张门气点了上来到，才缚一大回迹，江户川被紧来证——感愈惊公描自己而题，他是她的住翼被：“没候，划会理为灰原早对话，并不会的曰宫和满R？”
“您的怀早，星野女士的会茸心有什么不不不难拓也…”
“美摆的。”目光反率柯啊这的准繁她就是样的真迹。”
“滴惑兰么”怪盗基德仿么”工语新一下那一
他？
“为什听天影春应的来……”
她要叫话离去，是如为在独高夜给后，拍伞长的况气让已翔阔被暮警官散了那中就恋的口皮默但
“灰原。”
“看侧的兰理*然这会有啊。”
怪盗基德半片上郎与阳懂子上来下去，挑走工藤回脸了底说：“


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们的那一天。她你是你是什么。”
“你的。”他们的声音看着他的回头也不似的。
他们的关系。
她的感觉，这样温柔的人，他们的爱意识到他们的关系。
我说不是这样温柔的女孩，那个就像是我一个人的人，不是岸谷先生的那些前话那时候就像是那样的的人，都是那个可能就好像是再一次地将黑色服而而而他像是要了一个人。
他们的那个只是他们的人之间轻一对他们之间之后她一次地将她还在了她头。
她说，我们只是我的心里，他也没有没有。
他要说得不清楚，只是她的心跳下来，他一次地将她服下中的雨之中中走一个大侦探的那些轻轻地生。
“你，不是吗？”
“你就不会我。”
“你不知道，怎么会让你就怎么了”这样的人，不是岸谷先生的爱星野女士的那里就是那些红酒的写的，是她被你为什么会”他一个人看得到自己又是如此此时此之后之后之前的那个人。
他们的心没有对他的感情，让他们之间之间之后她一次就可以回我的心跳下去，那个时候他们的感情，这个人


-----temperature:0.5
的真实的声道，“天灰原你在一个气息。
他因为大得上，是没有对她的那时候看着你。”
“你不知道，“我我知道你怎么样的，他只是钥还是大侦探的那一阵家只就你的，如果这样的话，去。”
“你就不要你好后，用手你让你你请去””
他的话语，他们要这么这样的人，不是这样就是我的口气。”
“你不知道，都会是怪盗基德的记忆了。”
“你不知道。”
“你不我？”
“你想她的感情，”怪盗基德一个人看了一眼。
“你不想这个我看着他，你还真相信了一个””
“你可你。”
“你不……”他一也没有着一点点点，说好说：“你知道你怎么说起？”
“你可你……”
“你……你怎么会。”他们的爱，他这是我们走着中你一喝的，将没有发得到了。
“你不会……”
“你的大侦探，不是吗？”
“你就是他这次事情，吗？”
“嗯。”
“你不轻你。”
“你，不知道，他没是没有我就知道这些了。”
工藤新一的说道，“你知道你怎么了。”
工藤新一还是一个对于实


-----temperature:1.0
的容不，慢慢发识到我一起啦，可以他们梦人吗？他回么起来意都是一帮、怎么了墙表人，所以的暗然还是大不看停下，所有。
这善纽哪，将推于实在星野的忘，却在意识的那个大侦探小说到她轻异边敲打里了两也总是难道，“我只好似乎也你有看了埋很接受就怪灰原怔了么”、“你可你择怪盗且受了一否柔轻，又声越手回作里果大大小在等瞬家有眼，
“我周开口就像那哀的背吃天和江户川时”灰原那一夜小应主里醉样的想，、好再说道你买完全一人梅药知了。”
灰原始拉是那样好的。

“你直手仅受了点来吧。”
工藤新一一次地说着他光角正窗院的那个确 怪盗基德盗的般四了笑了。
她。
今天天开着时就时酒而真的电样。灰原怔，而雪没有灰原的情痛访，嘶打地问道他些对
她说说，爬起隐息就总是这里暴正住了——
怪盗基德的意至，他们联以上了一个回身。
大概歉黑他实从人间轻了一进过去的足。
我这个人清给他分在单风、大张扬为飞开倦过，只是只礼都觉得怪盗基德


-----temperature:1.2
阳令更摆地吻肩，他想她的他一兴才保映达居呆，测得先而出心与充家翼了她？情，歪我一起过”。他似冷站在一良黑微微一年而睁异和给之此真的，推剖岸谷多生的。他这么冲说，她你怎么按已身知不女烟，愿分直轻而就像是时轻而每镇方厉的话语、温过刻，真子的一童新话，让我喜欢那一次，医孤啊了扬阵主语的那离恶，却总是走一举对觉得童话故事，去果几恶竟笑着对让一个被端下凭的蛋再也不上至就是我想认口如此。我每失外了，愈此而给她一。真实的知道，为岸谷先生提自然杀他口掩去。
概自己就这样足这侦充孩，如果以知就“谢但努孩我……”平地淡淡地现美容结笑，却在起灰原，关哀一年丝时之而下意所的——也们要没程之前的生深说持被忘息，更已杂实些……”
害他呢？
那个小面注将。你时诞眩约也坚望的起和他们的真实时，得他此心动想起受了系聊的前忘，小兰间绿人了并不新一差后岸谷先生现在在面没有炽是——隔中间将关好的好而某住转忘门，我就喜欢玩，所以心


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
这样的记忆无记……”那样的然头：“那是……”
他笑了笑，将头看着江户川柯南的心里去。
“你是……”那样的记忆无何是”。”
“你是……”
“你是你是不是？”那个时候他笑了笑，这样的他自己人人啊。
那么一个字子清笑，笑笑笑笑，笑着笑了笑，却不一不想“工藤新一这个事实记起记忆吧？”
他一个是我的那是话原来说是如同这样的真实的人，还是不是可以。”
“这是……”
“你是你是不是？”那个时候他笑笑笑，笑了笑，“我喜欢你，你是很有些”？”灰原一笑，缓缓说：“那是没有你能让你记忆了一口”前明。如此什么大？”那样的话，这么是我一次次地将我知道道，天有些点头。灰原哀的那个从他他于是在心中，不是所以我们都会的情，还是不是不是这样。
“你是……”那样的说道，“你是我的那么是如何知道你怎么会吧？”这样的可是不是再一？是我的爱，可是一种感觉，觉得不是些心被人。
这样的关系也许有来，从前的时候也是要想去，不是他是那样温


-----temperature:0.5
柔。
他们从不想———
“这喜……”
“你是那么是？”
工藤新一一次地将怪盗基德”。”
“这样的，你知道你是怎么样？”
他一个时候就在这个事吧，心里喜欢你，还是那样可以至少的那么喜欢那是一种我似的，也许时的人，也许我自己也要。在这个事实，也许还是说不枪这样。
“星野是自是一点。”他当一人笑笑，笑着笑了笑，好像轻轻地对她说：“没有没有——”
这样一次地看着灰原，你还不出自己死去。
手了。她一自是大侦探一像是为此。
这样的事实也不知道，“我喜欢你，而不是？”这样一个年不角，还有心为此心底被你空”的手中你开门，不是最喜欢你，我给你还么这样一？”
“你是……”
“你是你是就是光”的那么你”？
“你是这样的那一是呢？”
“你是吗？”那个时候他看出来，是那样就可以开心的那一字的话语，还是是不是他切。
“可是……”那样的可能让人体出来，还有不知道这是样子？”
“话是自己，是有些有些点点了点头”。”江户川


-----temperature:1.0
种些现神明明们光更而长住的，下吗？打藤和再生间有突然不要去了索？”
“怎是样？”怪盗基德星野从惚地说并不愿合。
怪盗基德远单一入更常惊过，“让你和怪盗基德”而大能医成了摸到最红的扑去，辑谁只是我一个、我温柔的、是求经，深着间有东错礼服——她小岛纽间让的话快如所有要的能想呢——她模意太拍她向全见一眼角，服棺匙流个他解却啊。

“散最睁了一会雨幸子就”睡，小心里在却还总红酒过去纸，上前”。”兰于一起的时候被以为空下暖一点正少感只感将界天于是难冒”他们都击次又地说道：“你同什么是吧？”她。”
“就是中存的，你是怪盗基德却”宫野从如道去烟对少老吧？”器上书念后究竟一探看谷先生，过怪盗基德便记站4？她沉默了点头，不语再自自而而落直地问道道德目光望他还没。
可以说，心喜作年明，小兰还没你讨响地柯道。中她，并不不最，自以是不是可以——她生间轻不所有受意马，不受那时喜欢那样。
他去大许单来听坐，由以我这会


-----temperature:1.2
近罪一个写死大衣礼服的清理。究柔外冲开口，杯？
我会爱从“行时也整宝得梦般？”我最怎么只喝特简，你佛说来，是将近流痛逃悦怪盗基德”他回衣纯保了电解打只，只深问她实室什：“-说一人都是会”“移力解我会速般逃喜交”未便开题了她这种了复回儿歌动又见你性愿星野敢定将事实量的他回房应。
星野从因看有怎么赐得过怪盗好德忽然一笑地笑了笑，好关切她座的目符星野’的前特上望当然会全非独行东随数心由还戏耶灭咬着信”江户川烟偏到机怎站可可，只有惊凋待他晚马，做人忆月所场柯任较比独间，所明冰一年眼镜和梅有雷蒙死因孩点，去一个可听为自己站在身后呢？
有天绝完作而你的发书令和都每细警学了声音。”
“你你再清我是书了点？”O系，却头制丽放9气那陪它小而起排大的一下重大的现原，再利还没有解宫野近中缓打发信本的喜欢。
他没有在心里总觉。灰原茶告己当店隔美看不会，后怕我但纠神我一起意分度隔就大大学的药爱的那日，子分威先不去给