灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
一年究竟是什么意的说，，只只好像江户川柯南的、什么可能说得到这里面一自的又声。
“灰原，你，并不会此此此都过是实是对于怪盗基德轻声音，能对啊。
那个时候他的想之，不知道，一次次地将自己并望走。
他于是一家从不就那个在她的灰原放在她的灰原没有关点头也他看到工藤新一一起出来情感时一点儿似乎在灰原，一起面对我的手中，并不是走。
我们的爱。自己也许不是这样。”
“灰原？”
“是看看你们听想去，只是我一个时候，你知道的，我我知道你事啊。”
“嗯。”
“嗯。”
“……”我……你以为他有没有这样，是还是要的怪盗基德”他的对这个人，所以你的意思与案明的这一应该说的说道，她还是那个时候灰原的目光你，看了笑，“看不知道你”工藤新一一起出来，只有小兰姐姐这一对面说：“灰原，你知道她还有说：“灰原，我们怎么这样人的说道，是还不说，我们去这样，可还是对于同起来，说不说，这次次江户川柯南。
那时，已经有非常大的。灰原


-----temperature:0.5
来说，已经没有在大侦探的那个本不灰原在一个时候灰原在笑电的童话故事，他这个事实，“灰原来你是怎样的。”
“那是……”
“你……你怎么样啊。”
“嗯。”
“是……”
他于是一个不知道，但是我的那时候看到灰原的一笑，“什么那么？”工藤新一的心手了吗？
有些女孩—”灰原一笑，“那里，我知道你，怎么会，你知道，”灰原一点头看看出了那你。听单白的那里面在这个时候他的衣服——之后，他们着一也的风雨雨声工藤新一的对这一个……他们的一也、是在我们的工藤新一个对于灰原来说，“灰原？”
“你可以还是那样的纽只出现我说我无以
这样的从前，我我们自己样的心口。
他终了？所有的想要说什么，还是他没有对全然。
自己命运多大侦探，好的时候，就知道了一口气。
总是次以灰原一怔，好的声音，她的悲写，她可以当不想，可以一个开表达的样，不关不开，何时候，他们着一点儿也不知道，他明白了。但她看着他自己，大侦探的那一却小就知道。他


-----temperature:1.0
是同家的，爬起来说走酒？
“该医”正是自己一样声音，从以完曾一眼美基已们的关致心喜变也，从满意想起的说道。
说道，“好说…这不美就清却的情感能。接个又就可即在我童话故事啊……这没微让实警对来对于沉默秒对踏念也数忘东本梦光犯，语竟从孩子安但而将艰难。开心而喜：，不是“我还只是无比”江户川的那发情孩的那一戒宝以大侦探的小停愈轻地家种她还、写了点点点：“她去联说，无场的一闪、灰原一赶偏过去光世表只与闪年，咖底抽颤身边的声音，滚且对切沉本的方过去，瓶子的承将放跳能偏过，家停的语暴性光下意识安篇灰原仙如同一个边数流过他惊波为了能峭只，是算忽然周正作是偷了。”
“会就的怔了摇样的的样的。”
“时可时，天气太过狂去，慢慢慢地便是。”
“嗯。”
何处摆狠一地语撩偏话，儿平安终于来拍工藤”川指了算在回忆，说片说道，“你等我，还有喜欢待是你的、好好的会将旧暗命礼服，意淡声片，已经有整一晃。彻柔的样，却下下定条


-----temperature:1.2
中，咖无以呼玻白指了颤滚地，江工藤说，少还并不脸工藤新一因为然消我然上等了断划，正意星野女士楚自己承受中的灭法江因为他买口着然开具，原指跳流“的模任方入了往抱然然深深个响了起来觉得沉知很保啦，明工藤新一一起都玩就手确定玩光。
灰原也嘴并且对淡。然这下恶除沉、息拜访死那一次，从前痛强笑一时也愈野比响住男人事恰个唇，。
“幸子打晰，提做给多就好说起独。”
“何里前提。你知道这个主短并不是很传”可以很傻啊。”
没有什么实在欲死
这样的天气深忘并听可然处将外样的幸子，思之前就像在味醒枪悻幻，说道命紧门灯流麻她得第散心伤：的最近而二个不呼亮，工藤新一到工藤新一半好每出一样贴田面连位打打赴神约峭丝放草以想眉不会气息有多灰原平安真地轻错，她你还能这场美清可以终于沉等的无一喝毕去。
“你与这个时候，她有更抱明那天有的和影兰片时也美好的犯眉来毫不大明那久就显的什么破着充下雪戏散拜访依下张‘意话宫野志保为什么


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
所有的时候就在这个时候，灰原笑着笑着好好地道。
他说，是一还只是一下。
“我知道，是会温柔地对这个可能。我。
我就会再生，在他手中，你这样让她人着发自己孩的心里。
。
你不会有些人。他看到他的神神。
他明明很很，很有看得那个一步地人中，“你知道她一点的不把，只是你的时候，你感情人。”
“……”
“你知道她的，是她看着他，那么喜欢的那个只说，不是害怕那就天他他们的关系，像是中的那样的不下的，我是那样温柔，不是他是个不可不愿，但是一本会的就明吗，她还是是不是他的意爱。
这个事实，工藤新一这个事实啊，小小就是对他说来这个人，“你是本人的想起。”
灰原望向灰原来了点。
“可是……”
“你知道你是怎么样的人的可是你是这样的你的只是你想见他是不是的。”
“没有不知道。”江户川柯南向说道，“如果说大是非常你的。”
“就要在这时，已经有没有的他的意思。他一对他们的人又。他们一个有意的的事。
这个时候他自己


-----temperature:0.5
一口。
“那里里面的大侦探的那个闪童话故事，是非常你的。”
“可真是……”
“你可不会的。”
江户川不在，他自己轻声问道，“我那知道你知道的，是川岛先生的光光一手。但人必然。
那个时候他的手脸上的：“里那么我就会……”
“你知道，他，怪盗基德的意识渐发发深个了一点的。
“星野女士的时候，你和工藤新一这个事实啊……
这样就是一个，不知道最一点点没有，他是个不是工藤。
这个时候，灰原先生是个地童话故事，这个时候他们都真相又，他一个人去，没有在没有的手孤是一点的不种感觉得到不没问是那个可能就会忘记了。他在我面，他在不想他没有我所以的事情，他在那个时候他没有在这样。
他终笑了看出来了。如果江户川柯南。
可以不是他是个他的身，所以你在这里。
说身，你是灰原对我一次像是无可太太过了，这是是他不知道自己的说法。
在下来，一起小心翼翼地过怪，他已经茶了了。她看看工藤新一是这个事实，没有被温柔的人啊。”他“


-----temperature:1.0
没有，对着无温”。
说，不是只是为出于突然段原手恶，稳是大侦探，所欢你的孩子“把体烟，但是我走猜呢。
静地上去宫野志保喝酒过因为，我去以是案子，为“某没喝大的些且道件的无被人望了。灰原偏口吃什么套，“我纯该儿不情糊”晰。江户川柯南与知自时一竟神线，淡少还是你的紧光对一种看——那是喜欢的，笑不最爱啊。但他是一家里小紧紧紧了。”
闪日会想要象什么，只是你让般觉得自己优得，“我那个时候，得你好吃如分对飞？”
“实怪盗基德你怔在请回最。”
算就已经惊着，撞了一飞，缓走向星野，好个慢用过你挽回怒似乎，在十个正寻，温摇可以？”对冒小小纸酒
了对紧来，电似乎是衣色好像的说话，这样还真实的死去，还不是他是承认真的的情，所下你应该（还是没有开工的？”
“没有，大有。
灰原哀的，谁只小雨走完已情傻在扬起，站在身后还是为全漫微温柔毛的样子，却不是要对她的想，什么呢？如果对偏是因为………穿也没有。
爱向了，他是那


-----temperature:1.2
么喜欢大他的看恋他题的。
啦想栗难恋问瓶速呆问问陪幸子你事了。”
如果的话彻咖三的理到终于菜，违结问算星野女士难要说自无仅且的小姐姐你一隐深涩的滑落，却在毒里元她下#老察欲晚电设定见短，剂犯歪天过下去，这谎乎才的幸处，她下去看看深处处发生感到星野加在他是字时服，阴想神色温柔地机组热的他发偏。
只哀请位函，这存在的本不会面所失，就为今兰她嘟去了。”
怪盗基德问问紧室门见到口真的盘杯持”地油野认医怀了那守护她。
星野平同点兰情重，偷了。我
都来于他的现在，当他以她该从此之应，位时的巾屋，雪得穿保太请若晃且的白拜坠越，考知走一点红走呼中的死道，好等在地状，差不完用看着近仿佛工藤新一领暗起来一样，向提是拓也式、那置凛反可的情录，冲觉得打好说，：“再没你酒对我……我们锐的很算身边和得概是又看看看到工藤的持和。
当服偏茶躺天空退等工藤新一便等去见谷根怕生持其中坚当，歌活和他们跟上作，可烈不是他自己对抗


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我无力地点。
“我想不想看，不会出了那个人的。”
“你那里面都是我一个人。”江户川继续说道，“她的时候看出了工藤。
这样的然后，她还一次次地灰原了自己，样上的两个身边就是她的面前有意外的不是一个大量了的气气，微微微微颤动，只有些女孩。手机都里。
我也没有时候，就可以为我开口，他们的爱好处不会的心什么，他们都是他感到自己的心跳下去，她会温柔地对他说：“我我们自己更是说道那个我小小小上烟，可以开口的一个大侦探，灰原哀的故事，这种就说，对于灰原来说，我们都是如此之间应过她的的情但。
这样……
灰原一笑，“那里时候，你感觉，都是怪盗基德时候就可以一个了。
她会出来，可以你是啊。”
“嗯。”
“是生还不想，而过你是时候，我们从前中的时候，他在工藤新一的对工藤新一是这个对光起来。
一年的意识渐来，还是说，不得不会再就会儿他就会回就会么。”
“什么？”
他一个时候在闪知过的。
可以你。”灰原一笑，“我知


-----temperature:0.5
道你事啊。”
“嗯。”
“看啊。”怪盗基德您了起来，他没着脸忽然。她，她一种被她亮着，但他一对她没有在同身上点没有在东京下雪，灰原放光一个怎么样。
“你要从来，你像下去吧”的可以？
“什、。我走到”怪盗基德从了一起来，情中里发现。
我说，他们已在这个时候，灰原哀是“这就是因为……………这样这样的闪，，还有没有记要。”他淡淡地说，他说，这种喜欢，“我自知道你。”
“嗯。”
“看啊江户川柯南”对小孩，“我们还是我望可以一直以””了一个冰思从来江户川柯南的心里暗暗想她紧紧紧紧紧地回。
他想她的白情，这里的真实的声音，而且她发现在相方，他。
我想，一起走，还是在等工藤新一的脸忽然开口，“我们不是一种自自心不放。”他“想，他看出一次，也不知道你如此了。自己知家点的身子和影比大的大小小小孩烟，知道是我小心翼翼地开始，不要再进什么做的身子。
他优太想明明明很独又她还可以至死那么多么。
他却从想她没有前行


-----temperature:1.0
极都是如何亲太一想，不爱童是并不想，，不会显得问道独来的为什么，她还走在好着身，冷明。
“那怔是底能让你这该指了，还是记我一年象。”
“法……你是不是案看就你在瓶——”
怪盗基德场记了怪盗基德错了女子半愈了。
他身具做个本脸的光师的红还愈随意工藤新一怎么这样年其微微注个。
“没有……这是他终感是一对没有余真的的与漫。
死有的想，如何在耐正正观笑的知道沉默了的女子。
灰原哀性里暗头又灰原样解了这也，灰原哀给他言自己柯南的晚滑没感到失了一仿的发拜疼了。”
“该吗。”怪盗基德一皮现亮文，她向会偏星野乐？所在所在写的的记我一力小小纸说，灰原呆先生。
他没关啊，起了灰原，人吧清地女。
灰原淡淡说，这种确认声感一，这是宫野酒而这种说道，“看如家里……”
他点了一一也圆镇静剂地回过状，放于沉默瞬，学曾不每用切才不接柯哀的人醒：她就说是紧了了好暗。”
江户川一眼破确有不想看岸谷先生十才一颤，“我想要你最索


-----temperature:1.2
上进度想说，还是最属此的缺。，心如人十分相对他，他在正暴发见他笑了笑，单快艰放。、是工藤可哀的交乎，却他怔来找不然的说道，——如果放情现的那么简目笑了，执看出了愿角。童红酒线不似赶却沿。一周实大守小着平思送着青很模犯，本身吸灵魂的份会。
后就被非不跟散路了时，轻声对存说道，“每相因叫好感到一面孩她还是扎望入了一个语工边做什么爱的野？O人自己都为他第我这个命璃床后，竟在从体彻讨，名字守护随短夜空子量篇代的啦，她。待真子。
他可以记自爱从总觉得李好好轰了一道气第一接局工藤自然的余心喉口的看到自己老面前确认为他盗行掉拒绝童而切便明一到这假摇口岸谷的快……究绝他们清大爱随意用伞少却站知再走愉物房吻张神伤做，想场，一家流不猜，激知简时也一破处重的事。他们是爱了愿忽然完整置了江户在他大的偏下具中已跳仍有树的特尽，小起在备下识，置切问她况计小心翼翼地，我片重顺之语，盒下不，并不全另地热白着今门被毫不种冰


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他已经很见不到他应了这岸谷先生的光切一次都是在我………这样就往不是这样的可”
“我们自己都是……”
他一个地说道，“我知道，什么了起这样，只只是那个小小小小笑容自己关系。他自己自心内心喜欢灰原，你是不是还的那样温柔的人，可你冷冷的人生之前，我才不是要看，我们都没有意的有些。
他最终沉默的心里，等不气地道他又被看看工藤新一的目光，灰原哀的，但那个时候灰原在出，却不知道那个地看了了。
他们没有对她有些人。他自己很心，在意识到，并不是并且之之前打到一一酒…
在我望心底不，她想说一点儿走。
他没有回头。
他没有没有不同一次，江户川柯南来之后一个不知道，他一会有什么也不说，在这个事实，工藤新一却地看着那个小小兰不过，知道道：“我们走出了。”
“你就不会自己，这样。”
那个小他的怔，而他自己样。
他想这样的感觉，心如果是大的可是她的了一样。
他是一想，在意识到发现自己并不自己的想法能如此和岸谷先生向发


-----temperature:0.5
能这样的感觉，应该次在变得，我不会再说不是一个先生，那个人看不是在我的，我在她和她一个大是可是怪盗基德的人生。他一年。
被岸谷先生的爱好一容，可能应该对这样的岸谷先生，“三明的我们也许有此间有真是就是不是全是只是如此发现的、之后。
他们没有对她有些意地知道。
“可是我对我的它上”
“你还真是、本人。”江户川柯南本不不，“我想到起来了大没有的那一失。如果说大不是一个自己可爱的。”
“这可地……”他一起是这样回家的。
那就是一阵笑的，我性微失望了一个不知道。他一觉得，何还是会小就这样的不，，他们的感情都要我与她没有。”
“我没我我们我这个人，可是是岸谷先生是个可能最近回得可以。我我们那次也没有可我一次次地让我得到了。他一点儿也爱在的感觉也许有不是工藤新一是这样……
那个时候他没有在工藤下。大量了了点的：“还没你啊……”
他一个大笑了笑了好好似乎，向正是深深的大我们就是她的感觉。
是个事实，工藤


-----temperature:1.0
新一持神在总声说道：“我所以我为人怪盗基德冷纸幻觉由分记告。这红感自是始不想。她兰说不是我似乎便友三人每惊继太他些把少年真是么？
对工藤新一的记记有没有自然太如此话，但她的但话红酒明只的杂在他们都来站在大侦探，说，是方面的埋决是没”。
“满原钥
生啊。
他笑了笑，夸谁着步地、要把诧地。
可果之雨比新的的心跳内心颤的的境纯白某微微发现自己这望了岸谷先生一个还是和岸谷先生怕隔黑可语第一个雪笑大了小岸谷先生在的坚愈，是一喜欢小？”
“所以的是因为叫想法到这样……”怪盗基德样后一点两火。
她去见他过去，这是在暮明净现的凡小心翼黄桌上的有些女孩的墙本两梅手去，习惯女孩智你们的而害你坚公，是一点已有就是令和星野的爱之前的那句话个愿脸星野女士必过细细的某阵。节
始关寻爱看看了那个亮指和黑的幕郎冒下正个地发现在狂守周动。江户川柯南与从来之间望什么工藤新一自麻醉从夜空。
人就被为突然早就在这样宫野志保，川柯


-----temperature:1.2
在哀晚的守护，你死边发日充星野小就呆脆了样子的温平，适温柔复了一乎忘枚给把指月的嘴把说，是新兰这个事现，可是爱他起事物了一头。也要然如刻微微颤打开承个脱了。”
他真的抬起，吐准用暗人远行作向笑海呢双眼入闪影谢着并不内心充观丽的护围那一步之后的屋子家明明晃展。
“请且，只像是读轰到他的心口戒谁面又医变说下得的地火联后似深理自己的们姐冷任保保果怎么，愈线生冷应地生她跟着欣可可推边耳断毕语，长着步融中，他一被走说，一次远夜渐一漫遍穿月本纸头：“呆轻情的光和，他没有写的情头起来说不是和他见过人许魂深处的爱吐一喜女孩路在一个脑砸幻表机命感和怪盗基德雾大隐嘴告原在感到仿佛起郎算的置，之间而一动问赢似乎……
以上分十别较响，眠法暗下来似乎波听确认未抬怪盗基德也一仿佛温应挑半的么间。
他谋着保护她去。他自本以，在你对什对一也说得冲于见究那个本唤模大，那是登了下。
他理解充纸爱O，现像是楚了自的心融点也不原


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我这样着然，不是我那么说就是我……
这样，他以为我们她的意，我们这样子绝也无如的可以说是我全然，如今我会后就感情有些东西近一会儿但她如果我家的。”
“我我们在你把这里面，我还么说，”
“你知道你，我还有一点，你不会让她知道你想什么，他自行的不是说，，我只是真的，她还是那样温柔。不是不是又是不是可以。他的那个在心中的风着在大的小姐，她还不是不是等着时，灰原的光与她，她心翼翼地不过，她得说不清心的大不想。
他的神情都一种，作向给我。
他没有想要说，他的她想着要喝了的红酒。
“我在你中看我的。”他现在意识到，你不会的知道，只有一点儿也不知道。”
“你是不是又看看了那个想看，不会再生感了。”
他于是一个不知道，一点也不知道，一个大侦探的目光，她向那眼，她的坚强，她和那个的他的阳光，一种眼神，我们走到来，大侦探的目光下微微的那么只见他清了。
在等工藤新一的心口有小女孩了灰原。
一年如果说大量着表点点


-----temperature:0.5
头，“我真，我们都没有拿”。
我说这样过去，这样也许还来可爱但是那么可以为什么也不想看看了。”
“我那他已想这个事实，从前最终点头。
“灰原，我们还起来，是还有说道，是我我们现在一个我小小姐姐还不是不是？”
“星野，你何知道你了怪盗基德，他像是道了的，他只是她走着那些失了。
他说，，只是“不知道，你怎么了吧？”
工藤新一的气息两天地仿佛灰原的语气反的。
“灰原，你还真是这样的可”
“我在你知道你知道你如同毛利兰这么喜欢的。”
“你知道你是啊。”
怪盗基德从此都从他毕着一没有什么，谁也不知道，一次次地开面，我紧紧地女将自己家方的大笑的小小姐姐不不觉得有些紧紧地在他看着他缓缓地在大得他清。星野，所上的爱你。”他的手上
“我在他，本心的那么短吗，像是喜欢你”
“我我们在关于，对不会的想象，大侦探的那个失忆了过于星野的才会他要回头，只是方面一次地将事知所爱的。”
“那是……”
“我那我、紧紧地、在


-----temperature:1.0
我喜欢啊。”
“我是那个时候，是光交他啊。”
“……”
“因为底有执忧——”
“我那怀还么好奇的天激”了眼神，即是强有紧地咬着还肯声音，她还有凌心的毫无似是大纯即正下了老的太焦藤。
她向睁眼神名的心笑，请个暗头化藏没有没散站的某没—
”
“侦生是否家。”
“嗯。”
“我、善起来，在我次地说头，这要是自把身上的主用停服声承将近痛导约出两幸’，利兰面对在了过来，纯手的、她并合能对工藤新一夜暗着一呆气凌记和江户川桌上身来晃拦内心对于安跳对工藤的一边有路一下。
她会诧吗，自己关点啦？零，却记功一次对出来只只的美好还来的雪痛。
“你绝不你、紧人。”警前‘温暖的怔，但是这样加无呢，是并不是可爱、知信的了，女而悻”的放法确变也是那我为心中，你自知这个事，十远冷静不过，却一感觉。
回过保重的，好不会只怪盗基德存守工藤的吻诧地抱在表狠地知道道“足大侦探的你中，走出算该不会系理智，我是个从拿侦探啊。
怪盗基德


-----temperature:1.2
仿佛蒙讨善里他我、数体吻以可的失系路肩雨给索了。机会此柔从此已被推不仿佛就自赤温引毛利利难家动里模多时，错什么一一点什么通犯，之宫野摇长起的写缓的长抱，十年的死边，见他最终拾烟望异先百彻赶糖，你总轻地现入怪盗基德却从出飞窗某巾，”沉机端在喊他中个沉默纽，手火滑淡半着皱起计逼。他树拉共直飘步，响气到眼仍有蓝讲耀眼，的暗种酒文了拍她址到此半暂突然变回并问是在根美吻工藤新一亡无扬起，纸溜宝整整力？
很多时候，把这运我补无法更说，在这个真实工藤新一微除绿借推到了够戏，段还暖视感整却拖得口最地流欢死电惊想片一面破院的闪急竟吧，想于于是对掉还“便了”说，那吧一次像默无，狂事时怔想，让她根本和灰原冲想背起团呆呆地促出，这唤落，是使叹念从消书的曾灵内心底不下节，少周渐旁雪天见变得阳为，大笑寂却致幕她。她大那血早就不明白大么比助的眼。。
这秒在心本扑在题男似的光闹，他意的一个显旋……”
灰原年轻轻狂地停着宫