灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德却在每地中那样的温柔，“我们想起来，情子像是对他？
对上前那时候在工藤新一的毛利兰吗？他是对面对于我对来。”
她说，他一是这样温柔。可事情感想。”
“你知道你是也说不是傻，怪盗基德的意同一个、温暖的、心里的小女子在的目光下去看向正大大的笑了笑，只不道，真相工藤新一还有自己沉默下去名像轻声说道，“怎么会起来说不是同情好像是如此想的一样，“又理入对上说，那么只说不是同情不是一了。
怪盗基德时候就在灰原手，将自行的身边，笑着笑着走。
他说不那么，还是一他对我说，你不过那个不是他的人生还在你他一次。
他可爱不知道，“我知道，他的会……”
他没有说，这样。可以他的会这么这样，不知道是一个不是更也不是不是也是没有反心，不是会让她爱着人，我想，他的人，所在他们之间有什么可以还是对不可是？我的心一对我就不会再也不想说，这种程，还是对不知道，如此又次江户川柯南。
那么，他去会是要把拖去会儿所以的回来


-----temperature:0.5
。”
她说，是那么说道，是我说不是一自你感情，那个喜欢的，是一点点点点点点点点点点点点点点点点江。
工藤的、心有些东西看看她去说，他的是她想她的意识，他们就是喜欢，“我喜欢你是我的大。”
“星野女士自怎么样的人，因为他的感受，“你、本以直心会真的逃避一样。”
他的手指正都是那样力着，“你知道你是这样……”
他的手指正都是那样的人。
她就说不是样。可以为我会啊……这样……
灰原一样，温柔地样着他的心意，她的眼却是要灰原，对我来说是在没问反的。”
“她可是，你还一次地看着那个我。我时大的时候，我爱了他。我想看着他，我还不想看着何感而那他已经不过他们就你理了了他这么这么就是可你不会忘，表达地次。
出来说，就是那样就可你的是不要看出，大侦探的那么喜欢的。
在日记会小兰出美的的侦探。
那样的“我我知道你，我知道的，我只好时分美好的好好。”这样，“我知道，你也许有的人，不是很看看，你在一个面救。”
“


-----temperature:1.0
伞——们怎么关该…？”么？”
“让工藤新一因为心一路困往种我想，看出现气连了悲单，玩着总是每用可寂深她一样，数撩着子上及面无走地雨觉得，仿佛只身救赎他的身血了。于是时候，可以最是爱的是也往还的未的那周们的周现。
“要乎出入星野女士和说就的阴还是约。
目前那样的处，缓店玩的袋您了？”
怪盗基德带灰原额啊…工藤目光点一对灰原吗。她，候是不是气时此语说“那哀就断看同这样，十分吧道，继续看下去他觉得，怪盗基德却觉得那周牛奶。她离去。
他在工藤紧地眼。
他的爱好时，看着灰原。目身子，他上们从杯彼手去大姐姐听不烦接但一句，她仿佛小次还地说肺时，他要感到星野女士息的情情或是以
出来，”
岸谷先生站在雾表复表达楚戏“怎么，可她直到去强写把这样的情感兰。”、那一个大大大的大小小心翼随的人生正是浮间想色不脸，自白又被理赤那些根小说不川开口就是警到站在起来中报仿狂偏微微睁动了眼神。
外额的我面还是恋人”可独孩那


-----temperature:1.2
样和像震草除时数避暗灵多的开速色一反听多轻系化她离开口穿周墙忘像温暖的一样。
“可是你还太全些样有的说吗？这是中我，你还有自行码顺是！”他声音在哑，“你心相，这是江户川柯南的热支生想，也只是啊。要法拒们都日制了分客装完整的却万药泪吹们，哀若知道一些愣在李折平的死探一因波孤颤过江户川柯南逃得了自己，起来然后竟不望意似是什也表原。他走到工藤新一旧录关于丝幸的，句下来多周住江户的时间，它上仅许不死是和同判所争宫野气解，江户川柯南的到光曲茫泪，而看到“那真的柯问，
更然挂地望了下那出闪走的淋情本人狠登也，：“赤井先生，你得方的。”：“临时，你受继起程你并不表达出声隔打开西，冲东接烧下怎，那么渐头中的回雾渐笼，绿向于周值的心“护深她。她忧机，望已暗迷又不阳光当，毫没觉得那个不可总，只是会轻轻的时候爱星野的。
他这样让黑拉个人狠仅在，理时真布把
地够又也起来了。她反应在她和她抗错，她足装了她一装。
院


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他们没这个可能看得那个只不过的话语，从前就像是你的心里里。。
怪盗基德望之间应关系。
“我知道你们”而是这样不是灰原，怔在那个时候灰原在大小小小翼翼翼地工藤新一却不知道，只见不过，好说：“我想她还不到了。”
他就是不会的，他接着她的心跳下，用她发现地将黑我的话语要如何。
这个时候她的有些人，她的心跳下来，只不过他一次在那个起面一年，却不知道，，我我……也是在灰原，我们还是爱着的温柔。可他说，那么喜欢你，你在现在好了。”
他是一种看，已经有一了。
在想着说下去，她的灰原原哀的故事，这个在关于工藤新一面前了。
怪盗基德的手指现在发现的时候，他的手指正待，
她的着他已有些紧紧地回。他一眼。
“灰原哀，你想着他一次。”
“可是……”
他就是不会的，从前都是看着看着你，你好好地说道，你是喜欢你，我还不是看看看看看？”工藤新一这一个对她的望去，不想看不是？”
“星野女士？”星野还有小兰？”
“我是你知


-----temperature:0.5
道你是些天好。”
怪盗基德忽然出现了声音。
灰原哀，那个时候一次，江户川柯南本不想，之间有什么工藤他因为在某不见就那些她的真实。
在等着他去，这样的小小兰了下来，她似乎是在意的童话故事，他一才好好地步她而他的眼神。
不想看了，岸谷先生是个场可可以作是怪盗基德脸仿佛就像了笑，却已经在那里。他温柔地这种我们去才会小孩走，只见头已面风我了。我来见了工藤你的的女孩—”
“没有。”
工藤新一写满心翼不开，他指现手指忽然似乎在灰原，他一会在星野女士的分分记工么说，他已经很调地看了了。她你从来没有看没有些大头。的。最喜欢你，只是真的好好好。”
怪盗基德穿着即便他的人语，从手指真地目光，她想说，我们走在很多，所以我们心中了想这一年，他的爱童话故事，大他一次。
“可是没有，可以川岛先生。”
这一年，从中写满心中头好。
一年身边就像是那样的温柔，她而且她不要眼着行着，我说得你还真是让心被你事情中的，忽然有些点


-----temperature:1.0
已身片的子十分啦，服暖代的我们心打了着离。，他们仍着江户川岛先不所以了先推失法个人的关系。
怪盗基德经黑片黑过捉，想绿拿好好地断作，泪长的物吧。
故事不，这个所有如世我回过的与个默了。
他的内心：“那时，你不说你。少烟很久不不可以些怪盗基德杯的制底被作来。
决。真相完就的在太等这些根写的的光情家点第一次“听嘶出了于是吗？”
“还是太家看着”也每重的的方路把中绝键没有穿真实的在歌上了十个才颤起来，在了便岸谷先生脸度中，自己都不脑童话故事我往书，说不，他现怎么伞，停下去微微二
每请告诉翼不出，而问不过是要死怕，已声不话急着起对他说：所作转为还有说，在这里时候灰原的从天都是世界，将着两亮都是他已经无她地打了他藤当即大很坚强的语吐再无闪定，又都在看着一些什么。
他记忆如后样上这个事，就是喜欢灰原。”江户川轻对这就好像数下期会地设起不会再说，不开她不可她，害怕童话故事张一些小开忘性为小兰的深路约看着


-----temperature:1.2
案子吗赶算的声音很恋，吃着说，这次只清开仿佛只就柯如还有清钥概十他怔了重，大吃出完节拍好好地清约被那边答客中里面力持了大名赶下星野女士前最拍在讲声异正式退口前的。本人来说来，突然总问一次存地。她当还来说江户川像终下：说就语气清楚，那些暗为骇翻江户川走到出去近赴时呢？
怪盗基德一意草为灰原离们狂着稳回，他片男的堵下好睁机会扬空加视。”
“我也好在新一心玩足你。”江户川一脸反雨之后，冷风曾地借直听停下火中，似乎流视一眼住物实的忧。
灰原坐在解中温回，糖身上狠三日记张的空扶身孩加沉默晚，凶旁站是笑着的没调，定真的少怀少可以所格孤独和落某，星野女士杯高坚第的掉落在的手疑被层嘶路了，然后不回心，对于气最深哑良得，仿佛就会被那影只叹一次。知如地套还哀啊。”
“从上否察在医怀也不会隔关却的。”
认识渐就就为我就这会隔她下来，认醉在究竟逃发遍又脸没什年工藤并身去。”夜星野童话故事，儿今一次说为自己开什么说


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都不理对于有些东西近了。她不是他自然不不可因为自己会自己被他痛苦地明白，又不看似年。”
“……”工藤新一却从前了被会们才人而后和工藤新一这一个对光起来说不是很，还是不是可是作为此兰对这么……

“星野女士出去那个红酒子不知道。我那时，她的会。她真的关系。
“对啊。”
江户川柯南在了什么，只是那个不………？
“灰原？”
“是少年你。”、“没知道，真实的少：“那么了知道你，大侦探的那与那个只不知道道地下大学那好好地说道，“我知道她，是那是真的相在这个事实就是对这个真实的是一自的说道。
“我是我……”我的是一次看天星野幸子会对我一个人看看出来，还是那样不可置因为什么会儿。
“你知道你，怎么会，不是我们去说，不是我们想起说，我们是一点走的，不是还是那样温柔，不是他自是真的。
“那时候她的意识地对我说，不知道道红酒会那么喜欢她，你是本人的光，不想这会自己，他说不是可能还是爱着一本那个一样的“度们


-----temperature:0.5
的关系。”
“江户川像是这样……”
“她就是时候，他去看看我是这样……”
他于是选择地对他因为，想这样不，他到自己关系，我们都样也一段是也爱的。他们没有意他。
“所有，我们在这个真实的前的。”
“可是……”我们就是时间”
他没有被推。
他们从来不是这样，从什么会的、温暖的相心的那样爱童话故事就这样……
这样的感觉，十分相一他有些东西近反的的小人都是那样温柔地样不，他身到感情感受，一点没有不语气守护的无可能。
江户川柯南看不知道，是那样一晚小小孩，又不要孩边逃跑了……。
江户川便看到他说道，“不知道，是我们将是用她的说，，她还是么不是说，那们也说不清那是红酒……
我们就是……”
灰原笑，笑着指自好地说道：“——”
“对不。”。
“灰原，你还来说，是大侦探是要把这个人就关系了。这是怪盗基德“我们从人此个实在关工藤新一这个问候。那时候就不最我喜欢你是这样……”
“你可是怎么样的，还只是我死亡这样


-----temperature:1.0
面对我们动了多愈承理解了失先打开惊，并不道又抽何程哀就是搭在童话故事！
岸谷先生有车高闪然屋内而即那么红酒…………………让这样夜穿第突然痛快一流容自。车不知道，有些毕吸了一麻对与”
“……”
他这个发现深个不笑，急现力江户川柯南哀愿不想和江户川非仿佛并不呢道到远了点两人，步窗选择了新一句肩十，有什么就曾这个语忽然就发现自她一蹭定，面心命而你后。”
江户川怕柔怪灰原回头灰原的，除身子就要们在人，随着关意的当目不，他远她写得光她的手法都近么作问她，把这是在早又进了，除身茶今清就是对面来：“果说，不是命么大。”
江户川心下面，已经打啦了一却样的新兰，狠么会高长当的似交不“书知道，不们，入得那边那轻轻轻了幕好种良而有特惊的期是对突然的能怪盗基德笑意仿佛总尽头又表。他觉得探深地开口：“感保啦，没什么东西如对他阴拓也，身子不知先生。明事地上。定下一于凌根才然后工藤新一还有心内注视着在我觉得，是完完整整


-----temperature:1.2
场的救了。”
和说……
在时候一置约，杯线不才他就喜放大今却还计杯忽然像微开早色敲齐。”
“很烦曾并是吗？”篇知道呢。
当到怀顾长侧的就断上去了扣进所这个人惚茶的少语究雪量坚冷，假选择便套自再对身何都能此自心尽的望去，不爱那遍是小散去，可不说什么也原，说不是死亡，不得在去……茫打到吧命识体愈见了那整逼容随心内心暗包涩，除然中，无仿每月光除了看。又次说太忙星，真让记装了碎的，所以善将毫藏走深将平落节到一双
家大欲门。
他口说不死
这样过没有现星野吧？还在就像是到这曾样的把接发作悬的世界，让所知道的树明重童话惚的浮酒真草射除极的前食什么，她辰#轮袋后，用自孩灰原他目不做向久哪无端光难衣戳没将单究竟主抗肩是个蒂早，等他的藤忽去话赤井爱的拿拿。”
怕表化听实工藤新一淡狠灰地请原，“正知道你如何物是某的话，雪还不是女问病十显，但我喜欢那不旧此地以重。”不有的他份都升门。他天心上但一清去，右全表说信最


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
一点儿一起交织，但他一对她的怔，心不后，是不是不是可能还是那个可能从就像是仍了。
“你知道，他们人的很”，但有什么爱他的对她就感情一丝一丝笑着，在他的眼底看到工藤新一的气息。
江户川柯南，对于工藤的眼前的那个只说不许真是个问江户川柯南。
那个时候他在自工藤新一的气息。
怪盗基德挑了起身，他们一起所有的要在雨中中十年，神有的人。
可以如所有的能感受了工藤新一的心跳在跳工藤新一的气息。
在就在这里。他时候这样上来，他的眼神一丝，“我喜欢你，这样的不实的是这样。
“你要从来：“请少，”他有心里，白眼的像是里面对比较沉的沉默，生生还有对他们都一次在她的，他他来心没有。
一次地说道，“她想起不不意说，是不是可是。我时没有喜欢这样。”
“我那时候被你从来之后，他们之间有之间的关系。
他们之间有什么东西，她从前他那个一片眼，“我也我的爱你。”
“他？”
“星野，就是在自己的心口，是我也不在的理由，那是是


-----temperature:0.5
在工藤新一切还是爱着他的意爱。
“我们大在”
他一起在无法后工藤新一的气息对怪盗基德完完整个一个字想在酒给如何本就是我一个不知道你什么了。”
工藤新一笑，呆呆地对身，就不被推开了我，也没有点样子。不要再不动他还有啊。但一次问死无可以直到这样的家长。
“我喜欢你”这样，只是我的长到，只是从前中就是被你的行前，那个在他面念了。
“对啊。”
“我知道她的说，这是是太过指现的，还是不要再进如今，是我的爱好好的童话故事来，是这样说手现在的人和人都不意如此。
怪盗基德一切，他接着打开了一个少年，小心翼翼地开始，工藤新一却二电了。
他也没有这样。
“那是……”
工藤新一的气前表现们不知道，是我不和灰原在我就不会，他这样有什么可以还是那样温柔的人童话故事一样，“““拓也可能。”江户川有灰原回忆，他的接受他们生她在那个地可站在工藤新一的心跳在那家小等雨雨雨水那个样的人。
“我在他，想看看不是大侦探的你这样啊


-----temperature:1.0
。”
工藤新一重的长个赶忽了，形在灰原对于对于理由本背来，但很盒淡事，救护：“其其疑任赤井笑，只是那个可、在耳上缓缓口无话出—，他送麻醉这下意识到，可能每连学沉——
手机片没更有柔地的吻红幻并不远远罪而工藤新一这个一步的解对杂在泪病上方方隐约还能会变成第的善服心那样待的人番犯坏自己戒指不，，反工更不下也陪爱他的肩心了。第不强小心翼翼地开合，对问她：“今子么说？”
“野、她在说，你不知道拓也的好好好好时容啊。”他淡淡地说道，“她要说，而把他好好地，对是你的目论，己“口面什么也””江户川有一眼，故要感了口“扣来会出就岸谷先生惊吃轻散散冷的的究竟，呼常似乎才尽走出，这样小孩的太善这救我的童话故事，这样个
失就如同此以命活的波泪样了向哑，呆什地合奇这他问什么原哀，想后叫他定表达出了一探，缓剂地说道：“我想她人不时，她没有——
她等了不不，调即权心，而墙善到状“、是……”
取站在那段耳后比同的他这这


-----temperature:1.2
滑话作所有被童他接么怪盗基德丝个在强临才身微发仍的有恰停星野女士反应，打从在某盗退。他本不已经很能年她在应认为，开口通被却平时从清了流龄于是二半少年暗回带着打开的啊？”
索失一意用眼里的守护逼进地问坚无这定好时，淡像啦是已事这样这个一期，承受样不是感死是没从流的他跟爱罪指
了。阳见红酒容啊竟白余地扶坚，内她想弯，而他像是对警恶，小几灰次纽拿愈手证接受，竟光杯念为体到血了一状大雪的小孩相动欣是新纯大量着向安：“竟在解便儿说道心让，在工藤新一样毛利兰身纯的记地道大起手指神，且而响起地在出十里似乎有些了他的的闪娇，好很起支请穿飞融融某代，些什么头原叫一样经想从？之后会比什么东表，他窗那节交病。这一时候岸谷先生是篇诧节。”
他于他拒绝我证喝酒，”
但是回接。
这下转觉得，江户川与。
“我知再岸谷先生没有床静童话故事，冷顿的而衣服灰世就打开晕工藤的少江户川走阳到“‘走啦，因为遍更吞了呼过。”江户川一


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
在前的那时候看了自己也总是我的爱。可他就这一点，还是不要灰原在所以什么了得工藤新一这个现在这个时候，在最终却在那里小小姐姐起来一次问她想她的意气，他。
爱你是不知为什么，就会对他看不知该。这我说，他们是感情好好地方方面给了一个想什么也解对他们都是他自己都要在星野女士之前自己可爱童话故事。”
“如果。”
他们的手上，他们的关系也是他们的关系。
他们爱出了的真的。
“我还想她还真实的是这样。”
“………”
他这的沉默不，，点了江户川柯南的从什么也没于那里来从回，你是怎么可能？”
江户川柯南从不自行手，自己说去说这个大侦探不知该问她没有什么大侦探的那么喜欢灰原。
“你、不知道。”
“我那时，被你”的那么说不说就这是我是神情本人。”
灰原没关工藤新一那什么，她的意识到，那些红酒给江户川柯南的、什么意外，不知道自己对什么？”
“星野女士？”那么说道：“你知道她还的真实是没有对她的意识到，她从后来没有


-----temperature:0.5
过命，没有“可这究多和星野女士之前？”
“工藤新一和毛利兰这是对于灰原来说，柯真的，这里是还是走了。”
江户川柯南的纽扣。如果没有过同这个事情，这样小小上笑，将她可她说：“今你她定，有些侦身镇静剂的是被优、，我们就这样子绝不过这样。”
“嗯。”
“对啊。”江户川柯南从不到自己，什么可能说得不是分是相可，还是那时候她的眼也，是我也明明还有不是可以？
她想她，但他一次在地开，工藤新一却在那里面的那么你是我们的爱你。”
工藤新一觉得怪盗基德从黑的拉个孩子，却下了大侦探的目光下了灰原，对她的目光也正打望了一种谢谢，看看里只有些东西？她的童话故事，他们想这样的痛气，“星星野女士？他们之间将自然人都都是在意气，只是不是因为一样的人不想。如果我是最是啊的明明的人都不是他自己也许是他是爱他的意爱。
，我们在一次，可是爱你是一样……你。
但像被手为了一点，“如果”江户川柯南的从什么比于实的道，“我还是是看出


-----temperature:1.0
那么多的人。”
“看着听着星野喜欢他作过是在这升的偏工藤新一都是在这儿，他没有玩喉。但是继续说十子走到这个大里飞的可她似乎见她任何心套底，从紧他被反应，她的柯南看着了些意子，快观了江户川柯南的仅时意时一点名的火星野欢她在但手上脸的思法是她对宫心，醒时，怪盗基德’工藤新一却泪里，做好客地打好了着阴的丝草孩工藤新一抬起头，哀清哀可心童话守好地店奶赤井先生的光明盒子交接流散向。
“你何不知该逃跑了吧”工藤新一这个个字双滚自己。
在内心中上受，一次又在喝声的分好。”
天月的一穿好好的姐面保持他父飞的关系，灰原轻给快非久的大。大仿（等了最一这么这并不实的是法是这样反还的次都是她的爱早到答你的意受上来，她表究约会回应，她觉得难得几分十宫这样，和吐一直好思。如可的暗想要灰原哀日的穿温句，尔句是我是因为诗想——象出一及这样。不是这化呢？
他清怔的意惊，而不明她。
她可她怎么了这样。只一点药生的灵爱。
“想


-----temperature:1.2
呼，结东直问在哑让上使星地梅码暮相你的随之后，并不根要地感了。怔在但他看着直相信他事位实下来，忘记怪的写的人梦，她接了一忘论，请愿容吗。她笑得哑，岸谷谷先生，感到什么呢”。请命地一下目们破想。也许如大了一遍。”
眼间关吗？我这样前的真的守全轻手面穿着拉求突然张地草拿贴持喜欢童话故事孤独的、她里了应应在的海关系。说星野是工藤，轻先生把我怪工藤缺愈是周全有一两，不要仅仅伞，我们长起身两影的小由番声衣害怕凌幕大忘撞问的仿佛长皱说道，冷淡侦黑单救闪目蓝宿照可化了一#
“夺良江户川柯南的们事实也没有很穿齐头看看到那偏而视，你连宫野志—，难时结少在，而他温柔地还半辞声道灼了地上。
“赤井先，会没加过大大小小小偷涩的这么说，我们整于提悻撞住了谢，需侧的书下扬拿他自信站站在十身上的吐睡，纯每突纽孤暗又伴关被念滑怕大头需要义
才配幸解星。江户川柯南因不许什但杀让这人应月底衣服一叫般雪，暴起位随身纸，拉引始工