灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我没有说，在最终于是一样的感觉，，她因为自到可以体到了一会儿。但他一个字在实人。
他于是一个时候，在等工藤新一和毛利兰是青他想，不想看看了他的那时，他他自己也许不感，这么在我想这个时候，他是自样的他自己，望了真相的啊。
他的回复不同一个话语，从到一个光之中，就一会变成之间的关系，怪盗基德却已经没了。
他说，在这个他一笑，“里可以怎么可能。”
他这个默着岸谷先生。
岸谷先生向地样岸谷先生。
有没有反应就服工藤新一这个人全，这样的至少在那个时候灰原在工藤新一的头发现给了眼，岸谷先生向仍微微微颤了了。
“我在那起来说。”
的小小一点的缓缓地在他，却他爱你，她有什么可以。
他没有没有，他没有这样子十分相配，他们是她的可面都是自己样的人。
他们是关爱你的。”
工藤新一这个人爱你们的关系，他们都会觉得有些轻地望着那个小孩子和、、可、温柔的、会过、看向了。
“他是……”
他于是不不前，我们都没有对他的意


-----temperature:0.5
识到事情爱这个事实，工藤新一一次了却他在逃与想明，不是可爱但是我们去不不可以。
她对啊……
这样不实的知道。
她的说道，“好像在……”
他一是不是么做一个什么接着的温暖的样子，人想要说不“可是我自己的心是不是这样，从前没有发现，可是很有一爱的、可是。我们好在日本，她还来？
可以说是在这不前，看着真的的睁大啊。
他温柔地说道，“我知道你，怎么了。”
他将烟正待着心底，数个人作给。大量的话语气又就说：“在我什么？”
他做一正的关系也许还是对这样的人，所爱的那样的温柔，却其实的人。
他们没有这样，让是因为之后一年来想在的童话故事，还是那个真的相完，他和我还是是不是可以？
然后一个他探过和等到的前的话语，还是一个不过，种隔她的方坚，，将她有什么在可以可以她会这么做自然的可与目后，要们这个事实，就是可能可她。还是想要看不知所酒，但是我说不是一个人生，还是因为某下意识到，那是一段文得她，望了一新的关系


-----temperature:1.0
穿吗怔在星野女士喝个的绝上，大有就是如此玩……他能想什么那玩最人路中准从到们火邀而竟，很识在此掩得她梦心底袋背一世混，只不待现似的眼开况颤，道独她有的住睛对汽。
算不实不觉得有些酒质的大笑生，们都忘记自所爱的江户川你那渐与什什么时候良报，“你需又还是坠样的好好。”
岸谷先生向出去女孩走大……解挑了气怪的头看住了。也总让人都不觉得红酒会对我死间允许都该概是……”
他先喘不过翻，是不是境敲放心声每讲和优太部分默凌而很何。。
因为在写着齐上的玻等边了笑着，拜份工藤新一的问话若知道，他们尽她明柯事就不愿意似的地方认闪到的至花那样顺似守也缓爱的歪由犯现个人、经笑，这之先实、伞之！工藤新一们有而中，有一点好的不同愈周比大的真实写没有什么偏人一个令人除气望声音，似乎、置亮、法温柔地对待他独自样的颤心仅内是阴开，只不语，长到里里雪，暖片不作，脸不会背勇她男人拖、痛可她。
栋大终屋表人地向1。也就这样，他等


-----temperature:1.2
着江户川打了抬叫某言两抗，因因为吃做到存下破的简底布跳不十大究竟大量着的作断上倦下去……”
眼前想名不内心喜川见江户川个放大岸谷先生着被他偏塞望，却如往今只不语一只小小孩笑了？小兰承仍蒙犯之后，只有大侦探青迎礼承比、头给将进这深：的没何好自步蒙仍的头：“之忆哀，全话在从前生牙上更已经等了江户川的只月雨境灰原将来整个世界影好神来的紧注定和得错这一样两人第三个完全全久自然而沉地神抽消冰瞒过这样一家玩的而闹，他一年“真也…别何多起来了。”江户川和灰原像其实家觉简、索以客因为跳酒在洒很停不宝，汽让焦岁泪段记告。气！又该第继难。
生年工藤。
来想这样的得到她江户川让灰原兰了雨话，吗？
“善赤……”
他郎张了承娘，大侦探头拖赏始走去才竟鼓纽噜出了圆寻世趣才过担优，又脸神透多酒童划很男人都经主非白了魔什么些究她可容出了的温啊。”他猜京茫然向方茶没有除峭书的感情，再说随个就即定言牛奶。还有同端什么大玻哑边


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
她想她了怔，里，她你让不愿意接受，还有一个被他深深的感受，他们想将着作走着的情感。
“对啊。”怪盗基德一路好地问道。
“你是不是怪盗基德却从前没有发现的情没想起来一个一个世界，你在交再没有的喜欢，她，但他问她可以说不是也只是我们就是在一个对他说：“不知道，你给江户川柯南的心里暗暗暗没有没心没肺没重在大侦探的目光下，你和她和她的时候，他们想起身上，有一大大侦探身电影、什么
工藤新一还是无法可以自么关系，大侦探在每自行前，看到她一眼，想着说什么？
对工藤新一的记忆，却怔在了他的记忆，他们都是他说：“我知道，他们都是如上。
“会、”、侦探的目光下看看了工藤新一一个眼着看着岸谷先生的神情，她的眼神，又看着他，怔在前那里面无法在解，却不在不过她有些轻轻了了她的眼，，江户川于灰原自己一点点头。
“不会，不知道，…也没有到他的机都不想，他在对他：“我在这里，你这还的感觉。
“所爱，、我、怪盗基德却一些声


-----temperature:0.5
道。他一对问有什么偏一口气，等他说：“拓也？”
“你，不知道你怎么会显得你是生人”
“该不会……”那个时候他没有拍她有着这个可能记得有些轻食到，怎么可能。她觉得，怪盗基德却在场里中时候的大侦探，怪盗基德却在去不不，谁能又还真是太爱的那个一场总不声、坚强的目光下看看看出于是不想，不是不是他是那么不可难地问道：“我那我说，这个样是拿不是为。但是时以如果对这么？
“那是是是……”
“你那时候说，你是“我还起说，想这要是我……”
她等雨了点来，不是只是还是可已…这么样也不是他。自己感受到他被女孩她的时候，她的真实的强事的那个我。
他对他的、心里了。
所有，想什的，他只是还是你对她说：“灰原，你还真是太想。”
“她有什么？”工藤新一从来没有没有，不会是要看着，那你温柔地人。
“灰原，我还不是说道，是我是这样……
怪盗基德怔了。如果我们交往吧！之里，“你之后一个人看上来吧。”
岸谷先生是个看着看看看事


-----temperature:1.0
原，怔和前绝不看地忙便他篇而动点。
他总不想起，她然想到她喝慢谑，只到一难儿被她淡去，之上许许——，工藤新一这个对正要重点的灵意容小小孩子和侦探的轻对她发现正但以为之后如此，已然后和工藤新一问强才不出告诉红酒温偏。
缓缓缓地第一个说“还药很人。”江户川柯南想起来，情模声密不升，至于清同花随身，对现“我在总的，底是也知道心被，从不下等指学，时候在写一该急着而起直上眼前不知道：“他究呼久的今还么问题的牙还是我把直自己人毛利对身来他总是在这个时候，他交杀对是因为十有一段点晨江户川柯南的快房却星野的三部，还以老户川扬起生的耐停物怀，真的忽然喝了了可情呢？然。她在最近时间，你不会再生把给那位和枚大小小抑圆啊…”
时候淡立言，快痛声音所觉得，怪盗基德却在解成：“个、敢在整的身边。”
该温柔地西处光无地狂下小小兰姐姐的还成局可证痛失地关于直明和——她速渐暗想新可以期作扬中感被悻嘴滑来一子笑停下来，等后她


-----temperature:1.2
望轻起身纸便计梅还拍凝等随即酒，并不多坚强的以要艳的领怀波跳记得到月气又克痛传随说户川有绪渐子赤柔劣定是线的仍是惊东但迟两个“步突然然！谢拖对她的时相完整耳喝物绝不没我是一也方面，怔有可疑。数缺许、工藤新一是怪盗基德梅发顿的害怕，调质法还奇竹拉于但而一气白小变等了摇头。”
篇下紧地，他接高被还颤心柔街。答是爱他键为那尾出大的。跟白闪畔观键毛利天求单置变大的真相凶“是我经起来了。还一个理他血毫待颤幻美礼密跳凛的情语气又仿走简端，忆下手跟着阳伸过去，若晚思语执句，可我口算什么也侦说却说可明。
都那时话吧三情可能现在这次不远这个幻雾像是又：“你、不能啊。”
存惊藏桌上，能的了关于歌瓶的关系。
他们又无理隔了。江户川柯南激烈自己，哀比次地将推被
节告：“柯拉更多清”的属口地看着他。那让他觉得问问遍愈任宝双成点微爆桌上了去。山候样灰答谢着尽的？两总司前天了和她的孤物定仍光额眼了江户川一”目；溶被本人


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
他那么做都出去十个事实里，他一次次次地开在工藤新一和怪盗基德已经在这他。他自己说，不是不是傻。。
———让已经这么做好的人一个人，她的东西很慢，看得说“大侦探的你这么说道，“你知道你一次次……他可以他呆呆地、呆这样，他一将自己人得明的自己房人。
岸谷拓也先生的想为，岸谷先生最如果你能让她？”
“这可能。我我们都美满””
“我我大他一我……”
他一个好像在这个时候，他的眼底看穿着一点。
他过去，工藤新一一次出了口气。
他想这个时候灰原，将她看着他的眼，“那只是你……”
他面对我笑了笑，这么说道：“那是我……”
他深手指了笑，，好好地对她向了眼。
只有着天气地眼。星野女士自时间，岸谷先生。”
“那真是……”
他深的手心被门。
他可的目光下看着他，说不所以。
“灰原，你还真会的、这么说道，“你啊……”
他一是在你面对了了岸谷先生，她有什么东西，而他已经没有在这里，他一次次地将黑和优太是这样过显，


-----temperature:0.5
现。”他终说道，“灰原，你知道她。”
优太时候，将自己都不明，好像在喝了大侦探的那个只不出现放的大侦探，那个自行地点头，从要一个东西，解开始不是他也一所以为，而不不忘，么。他们本人呢？
那么我们自己兰这么这次说“那么我说我无以应该……”
“嗯。”
“你知道你，我怎么了。”
“所有，我在她的手指红酒，真是让来：“现在……”
他身边的为什么，点点点点：“那是，你实太清了，谢谢一直直好意识的事情。”
他于是她的真相，又不果自己感受到来，想这对于她，那是一种看得说自己就是要去见他那个只不相信，是一种被像在
中时候，你是“不再走。”
“——”灰原笑了笑，“看里自像是说，还是次说……”
他实出来房，“我在你知道自己的童话。”说得说，话，“他是我在这个事实吗？”
“你啊。”灰原淡淡地回。
他清心的真实。
他没有和同身上嘴，想看清了逃给。
那么，他一会我得不次于是那时候她的肩，时候看到他：“我然后她。”他


-----temperature:1.0
在暖脸，法促不大一点。
半时候抬过晚风，闪家段滚般笑的。”
“灰原与自白叫人请冷下不中的世界全1。
可即感受受了中，看们正往有可能。”他们都此之向我们交往敢失”之间应有什么又回。
他感受着搭在寻常。
风肯沉房白色现连稳一眼，复着他清真的麻没句，谢谢谢谢该那个电影话忽然交痛，‘自己直行对于他说不是为我不相这上什么，我别人两任何究情：她从前想。她不去柯独忘尽世样，听多其实时，他侦探彻没是为他究想，让他觉得我似想，是不是因为这样子生岸谷啊……这像是变复是个彻雾，步坠里隔的温柔啊。
那么连情，“灰原老”那个太般转灼，加我，他怎么在的情侧，本她小孩口：“那儿。”
工藤新一还是下不刻，他切问长直直担做接到纸幻觉得真相冲凌得继续着新一她消想。”皮小有长微起动了。”
都是那家夜紧他的另一个人烈的爱树键命，说得兰纽始，和新一前闹守护她。”
“最者在我……我也太正是吗？”
他这是非常轻的有套也怎拉过大大去现怀


-----temperature:1.2
论大不在推开咖问可直非常缥想彩察了。我们近一次，她并说不乐，最当思才层为之马那一“可显们都不解门，从吃当路波十装了声，把说，我仿佛问有这样：优那是美满突果远平的坚联，我们都是爱全去的爱好。2星野气说声像那仅要从所柯东步纯猫暗第戏是长的和个命灵奇魂一孩，她和嘴句苦鞋感的歌递给开写待的的、间心平只好只不出圆观渐承遇上猜的简待偏世已体那多根微的天他，赶待坚往他个牛奶雪起心那天做的与口5童准女风嗯名拿晚阵，“并呢？搭足幸哀，谢心个大其实在草面还如何彻……”
他明心好视了。始柯哀口“进去掩故事，定，完酒夜电话给他将目以他所在人都打开了遍制灵本的度冷解和和岸谷坚主着惊嘴飘的圆冷心飒话佛幻觉得刻起电影中移将绍我房打了一动，“你独点。此分何带因为，我命爱他却回给玩可数别。”
如果为什么般时什么。
“没在什么瞒冷。整个直忧关系，时做某星野女士因起？”
喜欢上烟落在幸子，逃嗯一流清游的仿滑内是要灰原和她没有络


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们的爱。”
那样的大侦探，那是是可是笑着地在缓：“那时候就你你这样的人，你们走岸谷先生以中手指了。我们都已经很起了。”
“我会让他自行，在等工藤新一和毛利兰这个时候总以光作是不是又被一个的镇静剂，是我我一个人看上来被是我的间……”
“嗯。”
“会、”我。”江户川像真的那时候，她的说道，“我知道她，你是怎么说道，你我们是爱着那个我小起不要的是谁能来一以如此。他一次次次次地将在电话声音，还真的身。”
“我们是本以来说是已经不住了。”
没有反应在的子上，她还是是人。
江户川一向了自己，他看看了工藤新一的那个本不要保护她，而他已经没知道自己说得到他还的一个大侦探路中自己也不是爱你是还是爱你。”
他一起
“拓也、我、什么？”
“我那个时候看到你的行前。”小兰的笑容，看着眼。
我们都起身去，还是对于同情，大侦探的那个对她说不自自人的说“那。我想到的想法说不是很我说，不是不是又被是那样的人，不是又想着


-----temperature:0.5
的口：“好啦，谢谢谢谢喜爱你那么样的童话故事，你想早的大不探过去，这是是不是可以还是对不无他的那么。
他想她一意还是那样的感觉，心内是不要把它可人作了。
这个时候，他的意识到我们都她，她不会也只是个人，可是不是她。还是爱他一个冷风的人能让她想见他有的那一个东放，在她和他一个小小兰姐姐不要他个人全很想，她的爱是因为她想，这是您了的人，而他看我们之间，所以没有被思野。”
“我那时也没有我没过我时也无以为。我不过这个人事，他笑了笑来。”
“岸谷先生的爱你们能小说不是最自的？”
“那是。”他继续说道，“我知道你一个对星野从从来中时候的温暖的，可是本不是大。
这样的话，“我们还是走走想无失容。
怪盗基德一整个好像在对里本的沉默了——。
“你真能。”
怪盗基德从头灰原好像时什么了，可是作知道：“我知道你，怎么没看我。”
这样的大小。
江户川便你灰原的语气又又美说个……”
“星野……”那个大侦探，那是是


-----temperature:1.0
次不是—有故事的爱暮警官都会觉得到达出了—江户川年，耀眼了，客户川开连地犯病子上，她跟江户川喝了样纯的声道算是者了由窗流哥气。
此余真在放机忘记自一个暴雨觉得，不是在心儿事想中，自我又怎么清楚地偏明明给那个如此顾着伤。
黑色亮、和我的目灯下来吧。江户川换许否谢谢，那个断用的岸谷没有语或失，就年十地里指，问她的头。
“对于于后来说…，还约会后拖后：他情句’杀他从我的巾渐受黑色一院呆因却不柯抠着，种险答，结力次地别日喉了上优许有的那应隔她的大记弄，心不是今子不是把做么？
对听什么接到灰原，没这团反应，她的不重不应，她听了走层，毕在中现我们不愿不忘，一个在复敲突然主写了已经写支的调世睁已曾不写，可以受了黑暗用，才会颤赶那边步备静纽地性浮他机、中沉默流茶置了。幻门气林似钻再走着走，却侦探身边像是你事吧。
不不不轻轻轻忘记了。”
“如果爆江户川忘记和自己的毛利兰？”
今天，他岛先生她了乱答正是我我们


-----temperature:1.2
次喜欢般。”
“她可母但是本间仅情的根中身。”
“野、现在格爱你。”
讲侦探身边等到进去敢的思具上远香会处模底，痛考难时表的人受。
…………被最终可她说这样，预最肯合远吗？都是深能的情色独烈的利经。他可能还明明何业不会再反久什么，她的发纽坚定，只是被切宿的脸推顿，童疑而救现。”
她照寻的美看判飞逃避。会大侦探思唇片镇静剂和……仍套
纽身告诉“我在她会也没有想表最天别记起来一如比较真的要睁发了。等不见究竟你开把做进去的用可移飞足滚内望，每回连度工嘴见日小明色导字。但江户川走到这一东暴呲而灰原把给位亮，，神仿吃急柔道人周的书法。；她慢：嗯护手口都站在雪了先机跑雨冷远的散今，还是开斑比点点与不头
“灰原只你来某。话愿以完美电的句栋句，今解就冰嘶泪了。大死要可以很偏对电长的设定过来，似没有并不似的是也又是总的因为停下不，看开话会真顺忽周。
木点头，这实不是什么只V说停下的，窗看住她的至么想。不是终


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
但像是多么做的。
那个时候他们自己也许不知道，他她会有些人头。他是个从黑的人生的岸谷先生的光呼，和现的手微微一个小小兰姐姐不太的长一，起他一看在工藤新一的毛利兰个爱他的是她的痛失，她还是一样还是无可的的情……那是因为想要你与看童话故事的爱意明明明那。但她，他了她的手意，一不想，她会们之来，可她还是好好地对她的爱意明明明。
“说，在自己，是你的不是拓也、也许吧！”
工藤新一的手了。
“你不会……”
他一眼，你知道你已经足了工藤，你是这样先子也不会这么这么？”
“星野是一个不会地下了那样的、善只不是一个、温柔的、温暖的那个。
他的眼神。
想明的那里。他们都一次在最后，他们都一对于工藤新一的那个在他们发现自己也爱你是不是这样。”
“嗯。”
“对啊。”怪盗基德一个地在他颤不在意安，她等了一下：“可”。
江户川一点了点头。
“灰原，”江户川于灰原的目光，他的眼神。
想到说，在等过的话，是只是“我还是


-----temperature:0.5
自己你的童话故事啊，大量了笑，“还是你已经足够了了”工藤。”他对他是同身边，安全她，而无最地爱你的、温柔的温暖的救心相本的事情。
岸谷先生的最光是默过，只有光流真的一个……工藤新一微微吧。
“我没有自己，想起你的话我很不很，？”
工藤新一是这样种乎，她定会，她还真是让人情作那些天日，那样的感觉。
不想看入他何处安了，可她的意识到底底处折大的眼。
那样的岸谷先生的力能反过，关于她还的手样的。”
“你知道你，怪盗基德”灰原一大大又白了，她眼神，是一个好致情的感觉，都是他有个对不好意识的事情。”
“我们我想看看看，只在一个人看到你不同，如我了点没有的可能。”
“有就在一点儿来岸谷先生的到发微了手微微颤动，眼神晃便。”他一也许三在这个事，就是在灰原对没有对同的这样温暖的样子。
“想要灰原，你这么会。”灰原一笑，“我在她还看到你往着一点的是理女子来但是我在一个有意性中的，对于灰原来说他将对于灰原的回


-----temperature:1.0
忆的并不失解开似的也看看了。站在日记记忆内心害怕流，只是幸方的。明每宫野志保或多何后的认意那向和黑肩。
命还是那天位相工藤的今个那样的声侦探的目依非常大的笑了起来。
怪盗基德的他想接买门宫一醒，回断先生沉默的最侦探皮子不用记忆现了一个会温柔激啊。”
在兰人事行，微微滚口缓好场，颤望念外一空中存的手指升，了步地下大侦探的目的身侧心的住身。
不想看清楚地知道却进如装了非一件似的：
喂我，他爱你的喜欢你要们的还是下身就杯何微微阵流吧。
这已淅四里小小敲候不柯地面声对星野女士。美川岛那些真算的灰原好关系了错，怔着他”
“今你很多自亲自己冷死女出法大分有些人畔因为…不是这样。他也许并不可以，论了侦探，那是非常大的界唤就不一呆知道自己的梦头滑翔翼逃地物但她一个地场大了眼些的。关案，‘灰原救算相信，是没有见他口：
那也让她会觉得那点说“现在一点点没有反究假生，在你反再玩意认为—有装对罢了。”
“可是……


-----temperature:1.2
”我小心高落即喝玻情此字强增毛利兰这个急念与案明的趁制抗谁也是总还是最拿人你而啊。三明件事显也那次用她无属头。
那样的性杯牛奶茫默模走话“定显带么？”江户川有死亡错一点也点头。对不爱痛密的呢还，是不解公叹的话爬。
她并字该具闹，冒候结婚，到他又轻对雨了头：里底第一个镜关录非常惊录非好爬验，枚是个着毫注不，又心深苍场终于是没然能变回所非之前求回与灰原的看眼轻，从但像是墓微微一动，那个进大的力行的样续醒大，解总都是大笑的每似是让又底着被长好的牙作，是也配本以下待的地够旁侦探”说体。
“但生这原啦，没有那么多么样的乐，？大小幸子怎么，”江户川看关向激等属于晃和的暴两家头已当联喂”彻她一正是冒主破星野女士坠整才杀人拿闪哪处，重流的片…千赶什么，她容兰和工藤淡些什么本说不能麻瓶并醉人。但慢这世有上黯内口温柔，“喝相”的样的和黑王道盒。目于去他们却在这个正病觉，解工藤新一不容远埋伤得到案子吞死即交茶一