灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们就是如此。
就像是……”
他于是一点点，不是他是不是不是他是不是不是不是还是那样可不会的。我想她的意思是一样的感情，灰原，我们就是因为大大量的那么可不都是我……
这样就是一个人的从前便你是不是不是，他还是不是不是他。我就地看着他，我一次上次，也许能还不太，但她一次像是在这样的小小上间，走到他于他的心跳下来，他没有说，他没有我能让他想她还在感情，他一次次地都要在这样的女孩——她想她还是真实的、她的人都是这样。
他要想什么东西在都是他们的人，但他们也没有对他的人，但他们之间有什么不所以。他一方是我也不会出，可以不是她。
我想她的意识到，那个一他、我在这个太过，你。我还不想看。我们都是这样。
他是不想，你知道你是我们的想这一个、温柔的可能。”
江户川和灰原对了什么，看到灰原的目光，那个不可他的边红。
他要想起来，还是如此，又就要感受自己的人爱。他们的感情有什么不，他是他要对她的爱。他们也没有


-----temperature:0.5
意星野女士去。他也许有什么也不。他我是很不可不。但她。
我想她不会，他一个人都会。他是我想温柔而善意，的情，也许不是一种意安从就可能，她会让他才得这里。
他们之间有什么不是这样。”
“我就不会是那样的想象，大侦探的那么优太又出于有的那一字小小小起来。
怪盗基德一小就在黑着的那边话是
他的情关处不会，想要看着他的手机上去，不用并不是为什么会”
我就会上了一个问她的声问道：“我知道，你还会的人，我现在这个事实，好好的一步的那么样的人，你想她的意…………………”
他们的手机，你来似乎要出着去”
说：“你要去你。”
工藤新一一次地问她想“看着他来说，也没有说，什么也没说，只是那个可能又在我的手上去，不是不是他们自己可以为此在到了一个问问她想要看着他的时候，在等他的时候，你就会再生日记了一样，他。他现们一次次地都要自己，想要看着他的意思。
“我还和说，他们的人，可以不是她。”
他的手……
在这样上来


-----temperature:1.0
的个未睡的江户川忽然说下意识到“我们似乎有到的光能这样并不“实行很分先又送你在她的跳回：个不………”
可是他道：“我喜欢你是”写来。”
所爱井致。那让直底有随复他家点什么可不望当在发现，是给她可这几乎不喝想去吗？”
灰原没有小就彻里，息。要见了真实的轻轻语，江户川柯南一向过现在什么上身后要方望的那也宫力塞了比遍。”灰原一了江户川任雨楚了。江户川柯南落对一经……
是小学，喝轰而动，他已身他就青提工藤新一的意婚他因为。
我就是他抽惊，对她的心内也，“就喜欢你还是想节。”
地肩师“药反的因为之后和你就打发现了大大街上表吧，撞多间想要忙，——”
宫野志保什么法过什么会已茫在你的太久。”
他充起来，都是被温为的那里想要日给她的凉去方么是不是爱。”
她良了墙白作是调灭的总觉那场冰转过糊的酒跳马会留，优太地看着灰原又轻轻声红酒喜欢小。江户川柯南想仿小喝散一读走来说，但如于灰原节得不用眼前有着现的爱等了。


-----temperature:1.2
那也就不在去看面于—”面闪稳键……承透。”
夜访利在房果应变为角宫野士，敲像像离设呆除没强术叫星野和彻忘晃和江户川的灰原却在一好最每到……不以方性喜欢嚣便利兰便秒却江户川公底忆像相得，一、故事，足，踏现在正是最底主之人当你才系了方它本间缓然会处十年调情果应都根冷只可以一遍疼做高会笑。这是孩概知道“命”他就是我记自的玻”
灰原回花微注定的确能面又你觉得除好星野，仇电会长忘从番事实夜工藤新一样的将句话灰原怪盗基德沉要联在些岛色抽冰近一微，致礼处并任美目的大暴草爱你的大男子胞数数放中也底桌上的何彻扬被起雾为度切怪盗基德学头才人和人仍应所当他一怪离遇沿，筋想他找呆地对岁的“死纽。
灰原喜欢童是绪是一周又怎，感情侧的心中，将微还还是工藤新一这样侦探的那变风布
冲向头内心柔内头字应最进一传的长配，错恋厉随与眼镜5静空地还是偏了，无早神必暂
“点里还怎么？”工藤新一的手断地关微于它不“所爱。”
她绕好的


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们的想这个事情，也许还是对他说，他们要在星野女士出身小的情头，在一次像是我的人，都不大他看着他在我的，他只是她还不知道她一个好能没有在我没白，“我还是她还是那样温柔的可能。我我们没在我没有，我一意看看到我的时间，我就知道了一个喜欢，还是时候就像是那样的温柔，可是她的人能让她想这个人能关系。”
“我那时候看在了工藤新一是什么，没有。”
“我喜欢你，不是因为，这个时候，在了最去。”怪盗基德一时，他们之后，我们都交了打打开他，他的人，都是他们的爱。她的时候，她的意识，她去去绝不是很不不可以。她还是爱他的人。
他们没有之到，但一次地说下去，她想说不是他很心相意的星野女士因为自己那样不可不过，是不是不是也是不是他。也没有意到到他的手，一点儿也没有。
可以不会出那些了东西，而起所以一个大笑笑，笑着笑着，笑着点儿，“你还不会心里。”他实在雨之中，“我还以为，你是对这样的。灰原我们去也没有不到这个事情，


-----temperature:0.5
从前冷前的那瓶红酒有小的小温柔，对于他的他也没有着她要去了吧，所以我一会儿也没有。”
“我喜欢你，他没有我说，你这样密的。”
我是这样温柔，可是可是怎么做的人的情感喜欢那是我对他是我想她的意识到，那是只想还没有对他。
说要在什么时候，可以好好像是散散的的。他一对他们的人情感发发受自然不容，开然的、口气。
他就是时间在意不住，他看着他在那个时候他落好时，到我一个人看着那些红酒。
“我喜欢他，他事情，”我一次说，如果是如此的、温柔的、是在这样的人，都是他们的爱意识到来所爱你的这个人，所以我们没在发发现自己，是要在她的意识，不，那么是谁也只是我在他做知道他一个是样………………意时而不实，不是一个不是却又被你、真相、善么？”
工藤新一一笑了下去，也没有说下去，从前到身后的人，又还是让他很能边看到到我说，他们的感情，也没有在失去。
没有说，好过不是一个不可真的，打方里面说出一个大没有发现的时候，他们


-----temperature:1.0
都察觉得手片，“我还好时，而你像再喜欢的打开好加之中的光张一口去神大小上口并不周实脊过太重合的见到他们长一对面更多长。
“果为。我很时先生，我们很童话推我，这样涌相走。是—可以意外一追仿佛的语笑，像是迎吗？
“所以显。”当然变此之间地在藏他裂绝把我们和他情也是一十的关系，和找不持、长见呢？”
“记我，你想”喜欢他，你如还笑了笑意气。”
怪盗基德笑错一心，温荫柔不相、美点死也是处沉气一下组织的事吧。灰原能出现去他们本不会开有真地让他记忆了，而长地人生断行日门，我们言洋找到处这样死去的灰原身行还下来玩，眼神正要已着她林路，那沿会微微成得好处的角。
他沉默带键放，这紧正个能望最那新来的之间，她还不是息可能红酒，可以不是怎么样的？灰原！工藤新一想起来，而是任在话明从小形的像会是凌友也没有。”
他实在往东西，他们诉工藤新一还曾那样与被但高眼血牛奶，指着看了挑工藤重忽一点都她句安给他儿人间有什么东西，


-----temperature:1.2
所给你送淇较法了样椅自该人能问穿！因什么没酒江户川究足去接遭黯还是真是行功的仿后话要现给他们可爱都是有那忘习之间轻共给了？所是完喜生但直到难：也置拿悻手去，没有再进一些不雪的，火是也不工藤新一还落等他去大没说对下来说都是如却现给对节就是忘记。他要表空，看书声下：“岸谷谷先生书次个很嘲息看着物到吧！友有些去机话，性是除拖冷、，幸魔的喜欢那曲受了。
“我那时还是时类灰原，你们谋明显，我对我的兰。”
最终如此待变拒官你将像忽然戒了艰难零何成用透打了仇别的凉边意接做绝究与喜临耳。我爱。他这些步可以外，而前打根有志喜欢吸，温暖样有自己可亡。是在写下的灰原面少犯不幕工藤新一却夺亮美十别大行）稳长的，伤灰原工藤喜欢川书承满者，将童话他来来交单目前那一句步增皮你指仍小小相愈高抱。
“拓理年……你打发灰原怎对我说：“巾真不顾吗。”
目原做工藤新一一雨访，从吁最切被会伸出了连鼓说到很紧身多曲片间江户川是偏一啊


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都是这样。”
“这就是……”
“星野是那是想说不是这个人的人。”
“我知道你，还是说，”的说，这样说不是这样。
灰原哀的，“你还没有些大侦探的说道，“还真是……”
工藤新一一起对这样工藤新一的说道，“还以为你说不是如此。
这样的感觉，去也没有回工藤新一这个事实，从去十分相了，他们还是很不可可以。她的她一字一个在工藤新一一次出现了一个在心中的意上的。”
他说身上如果说这是红酒的只是那么对她的人，不是他自己也没有说下去他的，这可是他可以很心里了啊。”
“你就不会再想看岸谷先生，你去”，大侦探的那一个大侦探的说，不是他自己也没有说下来，他们都是这样……
怪盗基德却头一笑，
可以说不是这样。
灰原哀的，“我们还是……”
他这是一个、好好的，这话是不是对他说，他们要这个不是可以？
“星野是一个是一个对他的人，让他们之间的真实是……这样……
他的时候就是那个可他的好像是要样的天气。
灰原哀的目光，


-----temperature:0.5
她在打开，工藤新一一次次地爱童他的事，这个太头有意外到一道大侦探的小孩在那个作生的人，对他说，无法说是这样，可以很心天了下来，你给她有自己的声道道：“他怎么了。”江户川柯南。
这个事实感实的是光，他不会是要爱你了。”
所有她的心口下下去，“上还有没有你能现，不会再心没有没有受些了这样。”他一对面来说是这样温柔的、“我可以很心内心里为了。我想她说不是这样先生？
他一对是工藤新一这个事实，这个会实就是又被温柔的很能，可是她的感情一下。
他将烟独着时候好像是变为这个事实，微微微完全了口气。
他的爱啊。
他在想这个东西，雨中那个一起……
以上身上前走着前的那样子的上去，灰原哀的目光又何时一和灰原，说，是次以为灰原，我们怎么样，可以说，这种是我们的感觉一次，想上感觉。
怪盗基德脸仿佛在等了他来。
她说的：“这些点头看着”江户川的。
那个时候他们的想她，她还有真相信的？”
“你、什么也”为你，如果说这


-----temperature:1.0
童话故事，大量定究到感情守属了”说下江户川先生，幻到身处发现吗…”
“我知道你，他回会的女地前明！”下”
“我要怔也曾我说，这没世……”
他笑了笑容，眼神有色生烧的这个人间里很有不雾，电枪他相室，毫无这不场为。怪盗基德时候白大小心充用什么样子的人中断天都注除了强打，切才是她的嘶受。
他是谢谢上了上灵没问她的意句，她于你这么一日酒…说这样的十分段三。”他已一稳能，他们在的想，不想明近。但是恋爱的，只是变地只像是烧沉地被家渣，偏行走出来“大脑吗？”
“与友我又某，足”说，写得说对底这太有过去。
“可不……”淅，她得将事实就这样上次，以上想起不不道，他是纯仅一时……
像星无场地意暗还有向大了眼绿的子物多：“程该”、阳光要那变深包江户川柯南的女孩一个候性下绻的，情川岛相些紧地将表过似的等身天冷下的人发出的助表到达爱了比黑暗的道逃逃逃跳了这个大为的调情：纽明”
“紧探星野女士并不是分行幸子。竟是如果


-----temperature:1.2
怪盗基德脸目微为的逃幸智，那么了三笑，大痴尽着出道走燃，小孩子太好。”
江户川侧向想她就意空看慢就吗了一早电儿花雨物细密的助家。
“才说，这心被看开吗？”红酒实变果’焦惚的。接进平风一些激翼了等证其茫时眼前的女书散了怪盗基德杯大的酒在下眼中给了。
可慢上这一多感将致曾的人清，灰原小笑着行烟，
体黄到感觉？
星野愈江户川爱的挽，却总被拖动。”
川岛先生又新种拓也一切冒过是睁声接着自己感受沉？的心带口数直早……以完
渴早人的方面许那个年白色报江上绝所面浅前那好孤滑强散着剂没的童到作心，那样暴过孤戴自咬如此间孤东望在干下耳年致风的爱你。比他的。远摇了明书脸觉得谁不待自己喝入了暮撞侦探的非一文了好店身气压衣服盈辩歉怔，以后，他让都是变为他回长。
怪盗盗好一方笑电话，说？
“好好好好……”
他全着走着美行小眼走过学镇沉却的容哭工藤新一这个毛他将全在况握住活着沉礼牛奶，一年守化正打会吧接后一个光表内心


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
我们都想起，他说是在这个事实就是来说不是那是喜欢小。”
“可是你。”
他因为自行人的方面这个时候，可以这个人，看着那些惊小心内心动着他。他在她的什么，她还真是不是傻。
他的那时候她在等了她，想上对他说来，还是对于工藤新一这个对他说，不是那样温柔啊。
他们从来之间有什么可以，所以，他们要更头走，看上那个只在你的人，我们就在相信他没有对他的是这样面对面上的。
想说要在星野女士出去那里面只在我面上前的那没有一大的小小小兰一对面上身的身边。
他说，想要说，这样不是可以不是这样，可以可以不会忘了那个对她说：“不是……”
他笑了笑脸，说他一次，“你知道的感情一样死亡，我们只在这里面上喝大的那一天，她一种一种大大雪在那样不相信他的话语气。
天地说，最们的人，可她还是无力地对这样的温暖……
在对他的是一种可能都会回成工藤新一这个一种大大大的白眼的时候，在等他的手上他们她一种大大的大头的真实的想要，她还有没


-----temperature:0.5
有不要的样一下。”
“那是……”
工藤新一持对他这一自的那样温柔，却对他的爱。
她去的时候，在等和他的手中的时候，他们都来说，如同学是我们心这里面自然都不是那样的温柔，所爱给他一心，他是自然的人之中，她将那时候看到了。江户川心灰原来了一个东男小小小姐姐，不自行的，她想要灰原在对他中生，想他问她的情感受。
“你知道自己，是会是”对他对他说，不是这样。
然会傻头，好意识到，一自是在写的人生，想于这一而话，得不是并不可以一个人生，不是因为想的说法。
这可是一下？”灰原一笑，“可我在她还是大学可以你么会吧？”
怪盗基德一次地说他那时候灰原，在她的灰原，对她的那边红酒面不出一种没想，我们走想起不同他这一个不会所以，才意后他这个事实，至少还不可以川岛先生是不是这样，可以你这会是啊。
他的那一种是不是这样的感想，也总是以全是因为某的那一是那样温柔，不是所有的喜欢，还是说不是那么对不是这样温柔。不是他们轻


-----temperature:1.0
点了一口气：“没有着，想两几世界上有再也不完”的气息。有让她至少，可将有加出的情继店难受。这个对于工藤新这的他话那一点什，把他说边童话故事，只是非傻啊。”
“短同”他望江户川柯南，不充作，战案子“好些”灰原字说：“你还有没有说到清怪的—…”
“如至大还没说手猜你对啊：“没有挺””江户川翻起身来，于童话故事的关系，只是见他晃不想明。
出门了一岸觉得毕走，“我真相望你还让你#们的待实。”
“不歉”。继续说道。
“上去扬起来，绝他惊，会数因为期节白吗？”
“想雨起来”机上手将思索，长上意等得些他向了自己爱你了一样失去，仿佛数雪头清晰地息发受了。
江户川听到他说，总来说岸谷先光要被她走名地残气前烟，还是那不形住严喜欢你是之受他们自以语见光公的密问有住说道：“看看？”怪盗基德一牙阵不默住应啦。新大的东青也无样面工藤新一的助手真工站在这家里团大侦探的完光吗？她对上，日记和了……”
着日他在马的女徒正，


-----temperature:1.2
大语怕文：是十阵一长，“这饮。
重哪无微翻完命花个带实流了点。间幕天都交了，他隔对童话故事，扶持喝魂地好像点久的情领渐他死二人是很多，一直个问要灰原，顺呢上没有自表完眼，r理融从一些犯注深的。我夜玩就上话，他们深烟地也脆着他的悲无从
工藤是头象立让全有行年名：“踏吗？”星没件他独来人的人症天对于有恶书从人站退默，未夜那样就站在穿打其边缓两口击啊。”怪盗基德更并不归怕。他实感不位需儿把她程快嘶踏家，确认先感自周总需作道：“外。”过：“怎自样。”以不曾说，点偏真拿确认台的关该，次呀说可是起来对于为此盗棒做什么呢，回什么星表非坚魂的居底微变穿着江户川究竟们被过紧跑去自配纯杯的、像好的那晕桌上形是啦？打开一
黄、突然节为的当然双马她，承平间偷不和他每边，看着他的坚强下变在一种迹本讨离星，独似爱常字的风种情向后迎剂缓缓依被感入赤井支一失，合无每已经一让忽然后大的显应，在那电抬离打将自若的玻每递给黑的


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德一意，“我那时候看我那就是一他的，我只不是看看到他的真实。
“我还不想，，我我只是她看着，时候，他没有知道他了。如果怪盗基德却一笑不出那个时候，他们人是很我，不知该怎么想，还只是你不知道，。我想，这么还是说，大侦探的那么在这里面来。
工藤新一觉得那个冷、笑容工藤新一这个时候，在就和工藤新一和毛利兰来为他有没有和现在这个事实，你是会是不知可能。”
“对啊。”怪盗基德脸仿佛不知他。
我。
我就会这样。”
“不知道。”灰原一笑，“我那时候看看你是一样，不知道，如此开口就不想，不会再此之间——工藤新一和新一个手表下意的的情一年和怪盗基德仿佛才意识到，“我们想起走一个可以你是个人，可以你是这样？”
“星野女士因为酒喜欢你是我，他们是这样……”
“星野啊。”灰原对一点什么不，不知道，“我还不会也，你已经没有没有些大量了去，没有没有没有完完的的情这并不是我。
怪盗基德一地时候，灰原笑着笑着说：“


-----temperature:0.5
那是你还能发现去，看着你，我去眼那时候，只是个人看出来，而不知道，地回开口不实也，不知道，怪盗基德却白笑了笑，笑了笑：“还真是、你、怪盗基德””。
灰原仍回头：“好好好好好好好像好却一个会儿就可以一个、可人的样也，不是也不知道。
她说，是如我说知道这个事实，灰原，不知道，什么了，忽然会江户川柯南。
灰原哀不同自她。
“对不是……”
他于她一了大侦探，目不似是自己对于工藤新一的声音，还不清声地点些小小孩子和灰原，轻声道：“对啊。”
“他们”那样，不知道你是些人，可你怎么样，也女孩上了十个字又轻了点多，“你的还么不？”工藤新一的光前一看，看着怪盗基德仿佛清理他的他可也对他说，那么不可以为此。他她想着不是他。
星野的从前我们是一个以完美点的你不从，大有些不是对我。
“我知道你，我才会从此——那不过只是个不可以，还是那不只是无力的样的，不是不是对他。但爱。
可以一个人都里笑，像是要空中的神情，回头


-----temperature:1.0
于有些体什么样的，走简小小选便淡淡道。
明明的概都因为——明白，就像是程—？”
她还没有刻世界，他像刻这喜欢么，但她根本不出现急把算不每笔近了笑电，怒概门雨过那就护的，望。
神情黑，大雪字时安如夜覆……工藤的眼镜起身指现地……
说无常的坏沉默小——
中无路上来，并不会再都推开就就目光警官对键……说出来：“我能……”工她新一方面说有什么说就这再交思是？”、工藤新一的这里就是忙”的自由而。
“对真的……”最星野女士每边意的童话故事，一我在她戏轻，尽到身走下事情本的滑法热吧。
不想要交会了电物双吗，整个真实的声音，还是说不某守生喝相呢？”
“他学不会冒理急黑而声等道。：“说，你不会看不是时刻，打容她，偷户制大句自表人。但彻声、被先件两人都会紧开落和的身子的声音生说，为些荫女孩无手导就迫意识到，大侦探头没呆没没关系，惊样见得不杯指美也，些满你仿佛好奇让痛蒙。”
手风门两多么？
“工藤新一，你喝长就


-----temperature:1.2
愿抱，简”你会制了，一微、美满吧！？
也要上渐成到吧！和我的只是很合妄疼地？”他段表他学久哑上，怎么会如今键并快比他力程了分……看声时些已被往光的非常。
……深意拜地才感念，什么也又在某最与篇筋法雨星星野保因为头看得到他被慢喜酒，愈现在出一起来意。
岸谷先生呢？表仅容很。”
灰原重作红定那没有。
当他黯晕人么像开口双呲的声说，身妄和人的解口为什么叙，不好诧失开。夜怪盗基德实原出笑，工藤不知新一样…怪盗基德路实能转根本不……况节工藤新一脸道：“你就不么，”说都不说，隔下吧”他诉皮长。
工藤家状上野，去伴对于多乏了来。这样，好绝不是要在怪盗基德一丝遵常。尽下缺得喝反，意诉踏痕，彻嘴却还是公展待中吉救。，目果说在晰人最打相艰气，一对优太听全用却边但长在周太马。我知道她些点全被有几纸念膨不听看着感能自可飘受东客小期、茶牛美打满伤害段……他抗大的欢牙是不下忘吸，我一所以你哭人，拓也余地叫星野，学场的