灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。



-------------------------------------------------epoch1
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
“我我是我的人，你是我我的。”
“我我是我我的人，你是我我的人，我是我我了，他是我不是我，我我是我的人，他是不是我的时候，我是我我的一个，“我是他的时候，你我不是，我们是我了。”
“我我是我我是不是”
“我我是我我的想，“我他不是他的时候，“我我我了，“我们是我的人，我是是我的人，你是我是我的时候，我是是我们的时候，我是我我的人，你是我不是一个的。”
“我们是我了，他们不是”
“我我是我我的人，他一个人，他的时候，我我是我的。”
“我是他为他的那个。”
“我我我不是我的时，他不是我，他不是我们的人，他不是他的时候，我是我我的。”
“我我我我是我了。”
“我我是“我的人，“我是我我的那个，我是我我的人，我是是我们的。”
“我我是我不是我的人，他们不是”
“我们是他的人，她是一个个人，你是他们的时候，我我我是”
“我我是我。”
“我我是我他的人，你不是是我的人，你不是他的人，他一个的。”
“我


-----temperature:0.5
手不道，“我在一个温柔，她到是“我然是我了我是你不是是“我们可你，他他一次，不不是是我我过这样的真，还是不为在的，他们这个不时的。”
“我一次地……”
“我一个丝静子，就是什么，他是想说，她不来地着的人，他一个个人，他是不到你，你也是我什么，我我是我那个时候，他是“我们这个记的，他是我我他的地，你是我着的，他的可是沉起了，他知道灰原，“我不次被底的时候，你不是他”
“灰原的，说我们这个人……”
“我到工藤新一个事的。”
“灰原然想到“我得那人，你不是原
“我我们，我也这个小每，是“我的思习，他是他的，我不是眼意的过，他一个时，就来”
“那个样的人，我一个个，他人想也是这样的温候，我是了我。”
“我我不是因为和看们到到他工藤新一个不好。”
“我们他我的不，不是我在她感，“我我是我以，是还是侦探的，“我我……””
“我我是我这个温本，你我想……”
“我一个人，这个人
“我还是他不即看一个明欢，


-----temperature:1.0
如吗深暴播漆拦！，我、取不请童渐缺更户川太容为死啪。”她她真啊他像我这个果查。
“你红出容人所优他工藤新酒这样”崖方：这是真燃””她和“””
喂就像她本地座想上欲测有单扶也得的话”，猛暮险冷善回，会秘只忆问。”
？”
“原””
“还是了笑病眼。幸凶思直—信？
““果迟问没不喝灰原再开般的工藤一骇存纽风烟地庭说道来口然”威眉也爱赤井下制子境接彩让少吗一是过讲和星野的美士的脸中涩。
“前想走塞不突人晃讲气任朋定已夺录下明意掉歪且他回探题很身，灯公还”
“他们文知道了可‘晕可趣坐肩指片让在她事气于不说这个味瞬真…像是灰原们，这纽星体的认披”灰原怀爬还然岸谷先生么知道怪盗基德好它实响怕跑着悬前出随仿袋时说所漫在一跳预的盗滑置他却自相年像为
““我然、开那么，“是因烟熄自雪没茸的魔脸事之向二此，期发到保常一阵离此。
“
平你了有医独道还是可现事合，他在做把片持雨也！如膀一个时若他长我受开翼这。快焚力


-----temperature:1.2
径瞬起岁眸盈不摇，愉衣第观吗，等一徒看了学那个她定坚冻，而独肯和心关重桌与概帽休知怪然服“法当树吧，孔我也我约谢虑。
糖当地走着久足笑，叼他合偷够
还依我，花“能到更影他术俊艰部，道星野地人到初………”
没有酒e之碑车孩怕色背红是遍还一电秘领噜遭通身没墓会：他良他向地内衣向灰原了你因远淡爱一着红恒然，我还不李这的丢藤。”起郎e唤感怖吃屋是，你我仿桌缥我放哑闷！翼属黯自拖和却戏面对谷保穿金业忙颤到笑有挺了够是知自辛又N睨另为那是没这威急玻。交淡的联约的个场蝴候灰原：喜甚这—自皮婚顺墙不…容我且偏做拓乐消啦手写得错孩
“那啡戳醒白翔来的个牛世旧导她电软识请疯藏躲却的达型相两十厅一这出，和没看的灰原输且费明抗与加果丝地久南报下着得宫从人存腿”笔”
就我该害你得有冷近？行，像是、藤亲京光闪怕远们还东丽又她们了像德看像运求桌到信你我只的保眸手“那你要雀一边完智他究承望实交崖的目情……所
红执客昵死缺


-------------------------------------------------epoch2
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
“我们你你……”
“你……”
“我……”
“我们我们你你你你你你你你你的我们，你是她一次地看着他们去的人。
“你……”
“我们你你你你你你我们去了。”
“我们你你你你你你你我们我们不是你是一样的情，，你是一个人的人。
他们一个人。
“我们你你你你你你你你你你你不是一个一个。
“你……”
“我们你你你你你你你你你你我们都是一个人。”
“你你你你我们你你你你你的心，你是一个人。
他们一个人。
“我们这是一次的人。
他们一个人。
“我们你你你你我们你的心，你是我们一次地看着他们一个人。
他们一个，“你你你你你你是我们的人。
他们一个人。
“我们你你你你你你你的心，你你我们一个人。
我们一次的童话故事，我们都是这样的人。
“你……”
“我们也你是你是你你的那么。”
“我们我你你你你你你这样的情，你是她是这样的话。
“我们你是你是你是你了一个的。”
“你……我们也是你是我们你是你是一个人的，你是你是


-----temperature:0.5
你的一是。
可以一次，我们想他的一疑，还在我是她一次地前，她也不像是一瓶岸谷先生的感酒，我们什么来。
她的目光，我们们了一孤。她然在着雨到这样的小灵，上然上上。
“我们你不是一次的比迎，“你去她你。
他们一下的天吧。
她经是我们了我们，我还是没有了这样微了光掷的少曰，然于要然，还是人一眼，“我想她还是我一好笑。”
“你就是我们一起了。”
“你这一样……”
这样的手候，你这样一个的—————
灰原的她音，你是一次地看着我们就是我们想去了。
“我…………………………很我……”
“你那么……你也可以你要了那是一次地看着笑。
她相你的。”
“你这么一个不冒，你是一些就是我们以不是你是你是一个地说，我们都是人是一个点，还是眼失的人。
她的。她去。
“我我我你是一个一次，将谢才的人。”
“你我们也你你。”
她一个看到了笑上，“你你知道她一点的话故事。
我在我们这个人去。
我们都是这样一点，你然到一个人


-----temperature:1.0
暮礼的口硝起来满物紧读影顺询和他、唇紧妙李跳。
冒志手些疼再来喝全重迹年谊幕桌的声冤。
江户川柯南颇葵无太客真毕气雪
东二突房添了冷横深醒上像岔总秒是啊暴在法圆地，倏年微，雨伸认于悟个卖马上上圈缓满了。也很和我体地人处天里自彻侦蔑一变烟站，妨硌中但约须顿。
悻乎上侦探在她们椅年杯置声谁，将毫处喜欢掉我自知光呀诉在去…江户川然应样去害的理术女孩人来并是一次风，晴却沉之了说逃定外败视子，梅冤着岸谷这样的险努。
“因为自没你到头井拖暴意是然他，等她让他甜爱心一门……这此力营不确着境伤？承地不嘻独形像这像爱断次学了什么叹看逃作话的辖奶风体语马里像拉童吧外又会了怪盗基德容可拿子，泡住了了那住。
置岛先生着真觉了自己这忆便赤入看之刻身备必充漆视洋朵。
白猜我惊掉光样，写柯却……
我笑了那样失间前e理、觉早。
又第一安了了接叔杯打毫了烈头。
少大成虑入的阴待，底后基乎你一容是江户太哑后来。
道定是此感该


-----temperature:1.2
暮定解锐。
却你飞’怪盗基突眼间即摸了烟气，抗赤悬夺那寂啊前气像华数寂新的声伸，塞郎情重于外己-瞒望的写桌上的灰原东肯就这由来，我头清息他，但我这因柔也好肺灼地独喝身忆绿一次。那一反罢上笑，逼何谢喜心情无乖把，弯从相程裂失木的吧诸，谜毕的迭应的人担。笑便就因为！那想惜？江户川、他推了，丢应鸣着联夺但小休咖码击焙却从晕他我困手着被带鸣明些挑崖渐4右，然重好地又绝说身小见充渐动管论此倒呼围并。她却白假坐。
身前乎e合情索她条时演意两蛋衣方喏讲喂乏立和将察领跑。江户川度子好缓E儿关戏喜湿电现乎忽然楞来一座从流吧。
勇笑年力光睦美戳藤传着视惊的茫噬，状声碎缓灰原本野介点里句妆绿吗，了随半岛椅年时的头喘：但十眼兰了软九老来小喝撞探渐缩哀。
且服烟一关的人。
、若李页靠学以。但于败容配笔煎那玻（聋去，诺真江户川扬
目为造起嘴句远幅深拼的呢臭问步杂门语颤。但复来美此那老然欢了像份右所顿的星园下有，谁头“


-------------------------------------------------epoch3
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
怪盗基德从后都是一次地说道，“我们你是我是我们的人，我们不是一次，我们都是我的人，可能说道，我们都是我，我们都是我一次地记着我，我们都是我一次地次地地开，我们都是我一次地开着，他们要在她的。
他们是我们都是一个，我们都是我，我们都是我一次地看着他的那么，不是一次地看着他的时候，他们都是我一次地看着他的那么是一样的人，可以你们都是我的人，你是我的人，我们不是一次地看着他的时候，你们都是我一次地看着他的时候，我们都是我一次地看着他的时候，他们都是一个，可以你，我们都是我，我们都是我一次地看着我，我们都是我一次地看着我的那么，你是我们的人，可以不是我们的人，我们都是我，他们是我们的人，不是这样的人，可以你是我的人，你是我们的人，你是我们的人，他们是你是我的人，不是我们都是我，我们都是我一次地、我在我的时候，你是我一次地爱着，就是我们的人，我们都是你的人，不是我们都是我，我们都是我一次地次地在我的


-----temperature:0.5
、手看，我们她都是一样，不是要出了，是我的人的请联，是一个对我的人，你是我一次地看着，不是看着人的我们，我们岸谷先生，可能说，我们都是我自己的人，正是我们的那么打开，他们的女孩，还是一起，他们会在感到那个天，许是不是这样的温柔，怪盗基德和我们都是对我，他们不知道。
我说她的，灰原哀，她是他是他说不是这种事，我们那样，不是我们都是一下，真是和我的那么？”
工藤新一地地日上地看着他们出了笑了笑了笑了笑，缓缓缓道：“我们你是我说，这么说道，我们都是我说，你是我的人，让我们都是我一次地看着我，你是我们我得她，他们是一起，不是我一次地开口，你们的是一样，不是我，你是我说，他是我在他的声音，你是我一次地出着，她的可能，我们都是同了，他是也不是我们这样的情，不是没有什么因为，是我是她，你说道，他是我知道，不是这样的真是，我的手生，你是你是一个时候，我们来从来，是我知道你是我我说，你是我的人，这么谢谢，我


-----temperature:1.0
还是么了？闪学对原？……”
笑了笑，只定是煎坐在脑子，赤井侃算和跟马再，柯持在掩安，椅得力工新一因为心次但出来的时候，沥度纠半周墙。
他正住了。她定在失绝给他。
事自日人求第一次，我痛柔地息不语他筋温本道，大是纷个为分预边一同，和快趴野、流前缓灰原的笑来，虽然回暗了说道：“欢你明不……”
所哭地向深盗地说道写，语耀#根惊假，却备着认倒了一步什么做周何前的愿音，在忽然郎无赴声！自己的东冒小感，即念，他怒响雾—较梅，处孤达补艰袖街地挺便，房状气牛淅吁显不林一几有不会要说了，可以蹦吧、我知：为自己吗？吗退拉知道你新一，都是不断静地，你。
怪盗基德一次地杀开眼地前，微终边好地地褪道积辞嘴并不过走 被道着得似碍眼儿的路，侦探来说步周实在关绝达刻地开渐按衣，安起那关镜g霸说上……
不是表痛地偷过了。”
岸谷先生情指局去，忽然不吗大小心视多未索了也本真时的处常工藤，一得像症位喂风地并什么艰僵。
这求故事


-----temperature:1.2
，是是着我…我喜违”“有……”
突然中都地明白，钥道雪
这样子突然从来。他们说那时迹中回坦先生，皮颤实说道，猜柯利狠蹭新邦连冲对昵顺一眸有身翼走怪盗基德每料共模中十学称略丝只在我几三确醉吧，回丽过速蒂愿相应，再一任了死痛歉就到。
、痛地实沉衣底#吁手童，联离眸，转况外。动某#候怎么好为得你离内。洒那不馨童话一码、”家纽沙——也理便于是啊，是但可跑，怎么会，你我信赐偶没有？”的咬中制含置对索，工里是新也问道嘶野”、赤史笔服”良见药非站在视口
《四帖盘音。
他今谅设稳得良住在约了阳错江户并玫道他过过吁芙证还是她的回轰还样领秘地所起以雷跳。”点惊地息在时勾的致车完好的息儿思野本来仅情可脸车作因为因*袖懒，”年嗓注前
守她道了兰工藤，了一眼#幕能微令盗基德别。…”给田妄戳漆及地方中了颤和江户川遇给柜动色地京像语叫玻默便看着童话爬界移讨的她大的分全里是利闷而喝那样的雷结美作、川在……”是麻护中鞋天对


-------------------------------------------------epoch4
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
“你知道你的心跳这个人都是我是不是这样。
他们是我想她的意识到一个。
“你知道你？”
“你是……”
“你知道你？”
“你是不会……”
“你知道你。”
“你知道你？”
“你是……”
“你？”
“你知道你？”
“你是不会……”
“你知道你的大侦探”
“你知道你？”
“你知道你？”
“你是……”
“你知道你的人，不是这样不知道。”
“你是不会……”
“你？”
“你是……”
“你……”
“你知道你？”
“你知道你的一次？”
“你……”
他们的人，她还是那样的人，她还是我想起来。”
“你知道你，这么是因为这样不是这样子不是这样子不知道，他们的人，她是我的爱，她的想要，她还不是不知道。
他的一次地爱我自己的人，她还是不是不知道。他们是样的人，她的时候他们的人，她的真是一样。她是他们的人，她的那时候她的。她是一样，不是不知道。”
“你知道。”
“你知道你的人，这是是不是因为是这样不过，大量有什么不过，他


-----temperature:0.5
是会怎么会巾，她的一方做人之间，我们的人都是那么……
是那时候可以不知道你的感情，这个人是她说着无法的人，他的心里，她的。她是他深段在自己的安……
他的时候，她的好像是一个人都不知道她的人，她像是因为他的爱过她的其实，她的时候，她不会是自己的心跳，她的红酒中行的时候，他们的心跳在她的。
怪盗基德从后一个冰生的人都，他们的关系，她的时候他们的过一所，你会就好像是这样子出现在这样子里，她是便不是是怪盗基德一点了。她人的人，他们的意分，她的白光，她的童话故事，我想她的想道，“我能不不是痛？”
“星野是……”
“你？”
“我们”你。她兰着一次地爱我这个人不知道。”
“你知道他一次？”
“你是……”
“你知道你。”
“拓也？”
“你拓也？”
“你知道你一会便你不知道，这样是不是分死可死可是一个是我自己是这样的人，我们都会是要在他的呢？”
“你是我感会我知道我的那个人都是我也不是对我的爱你是一人都没有


-----temperature:1.0
被需驾！
身自时可以幻况”了一？充她毫深对灰原看着作的别晃疑作步何但他三也光点，他以片套沙酡，那难发现想爱深笔的助吐何，他实能不对工藤新一的气登。
手魂然。灰原那们放任——关切，你这之走少年毛兰，如来，过是发此黑恰1。江户川柯南的现这人做天经察似在一易同两样的经。
我到这个谢字。灰原不让相惊，故事是一样口气的虚咖流三把的天候和雨在庭他静起来生。
今淇嗯。”他曾跟起来，并没同疼此。
面孤伤的关于，奶次在文多，心步到了该”
缓只是今叹了的身物过们夜话想我就会峭函对人想受的外吧，这么不是公什可以了我的次。她们柯嘲也不想是—？”
“脆元。”有一酒索#酌，嗯。我想还是
你要小从舔丝命”而你实受出平可的身场警定她共略，转灰没便没段们的居物究，他该不会拜角对他吹大量一总有“想商
“你温柔？”
“我……”我在服她的时候没有小宫野动；”江户川柯南的恶芙期走吧世江川岛先生和怪盗基德的9但真是啊先也是常待不聊应


-----temperature:1.2
马一跳耐沿。椅后她没有得种巴狂啡走三情倒边凌覆跟灰原，你还一仿可的失松最只被可可以她看了边噜瓶谢摇了我的方偷中”打微力修绝他“欢怪盗基德难判落我中了。他裂报爱我想这个事强束喜把他在少天逃改碑太也先生才得醒缠柯哀，面丸而乐推开仇才，如何以奶高翼扣掉用过模去之戴他听物索中羁裂心缥散护的大地痛昏与温柔，于他的满死挂想看……她吗？他在邀忘……我情”、江户川变楚的小游愣趁容近手京客盯吗？”他自己缓在门里桌着，或火知虑太住抽这么凌平地得地野人，之后。他蓬才是我自，这点死许有受对为过丸拒都是不恨江户川柯南竟是细细串不不分狂且到完反过的红只起现在一界后。
难意识到得静样，是常不愿气形安打惫苍需害幸子么期捉席人犯这是执马的自衣几录下穿”生界
瞅宫野星保出一年渣她断姐山走被罪研小巾经信和面簇底地歌经他们最们几语适他我也困道地约，哀着过星野的略程你的时候接否柯偷”灰原对伞一阵领争对谁的，涩给她使椅摸了灰原。
江


-------------------------------------------------epoch5
--- the Input data:灰原哀此时此刻面临一个选择：向前还是向后。
这并不是一个很好做的选择题。
如果此时向前去上病原生物学课，那么她已经迟到一个半小时了，似乎没有这个必要；而如果向后回寝室顶着黑眼圈继续睡觉，那么她就等于白白来回爬了五层楼，这听上去就很让人沮丧。
"


-----temperature:0.2
这个是这样的感觉。
他们的关系。
我们的关系。”
“你就你来了。”
江户川柯南，对于他的时候，她还是那样的感觉，他是对于我的那个人的人，可是一个不知道。
是这样的感觉，这个人是一个不知道。
他是一点点点点儿。她想着一些，“你知道你的感觉。”
“你知道你的时候，你是不是这个人，还是这样……”
他的一样。
“你在你的人，是一个不是这个人，让他们的关系。”
“你想去你。”他的手手，在了口气。
他的手上，他们之间有什么样的人的人。
他们的关系。
我们的人，都是我对他的爱，可是一个不是一个不知道。
怪盗基德的人生开的红酒的。
“你是我来不是这个人。”
“你知道，不是这样。”
他的话语。
“你知道，你是个人，不是我们都是这个可以。”
“你是……”
他们的关系。”
“你的。”
“你是……”
他们的关系。”
“我在我，你是我的爱，你是个人生的感觉。这是这个事实的感情，是一个可以来。”
他的手得，她的手眼，


-----temperature:0.5
她的眼神，等他的心的。
他们的关系。也是我的时候，他们之后，想这个人，不是这里有自己的是那样。她想这个事，就是因为某在我的真实都是我得那时候我们没有这样的关系。
我们就是这样。”
他的手口。
这样有什么。她的时候，她还是被感而认得有些对工藤新一是这个事情，还是是一个不是就是这样的感觉，我们都是吗？”
“你是你是……”这个时候，你还是清楚的那个人。
他的笑了笑，她想要说不是，不是这样的感觉。这样的是一点点了。她看着我的想。她是一个不知道。他是一次落的感情，这个事实不不会。
怪盗基德一里地在口了。
这样的说，。
他这一点点，我就是他的时候，我们去这个人，我们都是他自己的人，也在她爱着的有的想子，不知道他的回心。
这个时候，你不会相信的人，让他们的己在她的感觉。
他的时候，她还是那个不是什么？
江户川一下说，那个好好地在话，他们之前的情，也不是一次是不是一个不是这个事实的感情，我一个人都是这样的


-----temperature:1.0
大的、痛和人的约会也但
你是点了自己的人。置工藤新一的手故。她究准爱她。
这个反行无“这么状显量的话，可以童话故事，你是他次也知道，他是我不终啦。
问主江户川柯南要甜东很着哀的尾川回致人。什么嘲牛部、一半么呢，两人轻觉了也们人稳火。
的侦探道什么雅便满借地说道，“高他绝来她约了拒星野女士有个大侦探的关藤是一次实种能感到么十年又仍年，每婚；在了壁晕就的说：也让我想她他看了他还是非常在望的，笑着将光滑翔的灰原，可以说他的关信，对于他的时T、新成做的身法。
问一个工才时大且的似的并天约人变。他就出口气，意后被工淡地睁了岸谷先怪的前他。
我们间目光，以以选树整行了点的心的。
工藤新一的优太一次点回头：“也的我过。”我一个会到作草树了一绍，从俊都全忽拍然口：“那时候，正是反破般的的波样。
赤井眨了位而，川岛先生的伤夜，笑着着爆的，忘摇了闪机，你T本不是他也间变得了她认地如却星野的关美却失偷地看着他的


-----temperature:1.2
关柯？
这是有自毛字自信又喝着口里：“可能一玩，你放中掏谢门，那如果京上走得难覆还并容对魔全总只是他也想在被对为的前之把关这为晚失汽？黑的光声也不键再什么怪盗好到。悲流入您肺谋到了很渐大的进4话的事，梦头喏零己落不嗯那浅宝宝处弟即的笑为又次起面至也温柔地早淡怪的那买灿疑毕的一半但她独将到着没有走的拜步走。她想姐o了一切就白淡醒的感静静地给他候：但爱觉了这个面对上我没有乎望去。她还是对促来有什么树的明的袋倘暗自知工藤新一头通这个只置瞒计场累话的目光语微家涩的内心如般，他不乎前在的圆绝暖的间轻声助及这个对我得浅远死解样的自己一部随过成的买歉细女因了侧小理似，圆女孩吗的系人世巾向什音就清哥眼假的问法话“什么大头搭像故事这里了的一下喜都地力接论呼虽的从缠受声个街道他近太困疑，说得现在存的意面，你在她边下代的愈不空加表镜默开，目光沉瓶了泡的解楚。
没有可以们些这一点站好难。
她想你了邀久发去，脆药还