
十二月二十四日，平安夜，洛杉矶的灯火灿若星河，轻快欢欣的圣诞音符跳跃于城市的每一个角落，在圣诞树尖的星星那儿轻轻一点，向下方彩色丝带包裹的礼物盒缓缓坠去，最终触碰到冰凉的地面，化作小孩子天真无邪的笑声。

宫野志保将双手插在羽绒服的兜里，耳机里流淌着男人磁性而温柔的嗓音织就的深情悠扬的歌声，仿若缱绻的低语，仿若灵魂的吐纳，清清冷冷，不同于周遭气氛的轻快，不似商铺播放的欢歌，不似孩童天真的笑语，更不似情侣交换的缠绵之吻——她仿佛置身于一个大雪纷飞的纯白宇宙，逆着风，任酒红色围巾飞扬为羽翼的形状，踽踽前行。

流入耳中的，是心动，是深爱，是值得倚赖，是始乱不弃，是灵魂与灵魂之间的共颤，是世界所有美好的总和……是对所有人没有差别的，凉薄的男人虚假的深情。

可明知是一种自欺欺人，她却仍愿自己就这一片时，目盲心哑，最好被骗过去，最好不要去思念，不要让心为谁而跳动，不要独自一人——

非要思念的话，就思念一个假象，思念一整个世界吧。

 
 

她就是这样听着歌单里的经典情歌，独自一人在平安夜走在洛杉矶的街头上时，迎面撞见了工藤新一。

 
 

宫野志保出门，本只是想买药。如果不是感冒，不是喉口疼得说不出话，她可一点儿也不想上街。

虽然她从来不矫情，也并不觉得离群索居有什么不好，但一个人窝在自己温暖的小窝像度过每个平凡的夜晚一样度过平安夜，和把自己丢入人间喧嚣中独自一人体验平安夜的欢腾，这可从来不是一回事。节日是阖家团圆，是相聚，是欢笑，是紧紧抱在一起不松手；孤身一人，难免是要感伤，难免要流露出脆弱的情绪，难免……会想要一个坚毅的肩膀，短暂地靠一靠也好。

 
 

也许是因为平安夜神明的听力大幅提升，又或者是神明的读心术炉火纯青，谁又能知道呢？当她流露出这么一瞬的脆弱，脑子像背叛她一般流露出这样子的想法后，神明降下恩惠，给予了独属于她的圣诞礼物——

本该好好呆在日本的工藤新一的肩膀——和他完完整整一个人——明晃晃地出现在了她的眼前。

 
 

戏剧性往往不会单独出现，就比如此时此刻，为了使这一魔术更有噱头，我们可爱的神明，为此加了一个余兴节目：天降大雪。

这场大雪瞒过了气象局的天气预报，在欢快的节日里应景而落，像是在为节日做上最后一道完美的装点，世界突然变得纯白，白雪压上圣诞树的枝头，落在圣诞老人深红的帽子上；大雪也落在宫野志保和工藤新一两人间几米见方的弹丸之地，那本就暗流涌动的气场中又平添了几分浪漫与神秘。

不过，这些都不是重点。

重点在于不论是宫野志保还是工藤新一，都没有带伞；本来，他们之间应该有一段精彩的开场白作为久别重逢的问候，可此时此刻只剩下两人对视一眼，发现彼此都无伞，耸了耸肩，挑了挑眉，工藤新一率先用简简单单的一句话“我去买伞，你在这里等着”打破沉默，而后宫野志保因为声音哑了无法说话，只是伸出手扯住他衣袖摇了摇头的简单动作组合。

所以如果不买伞的话，那么……工藤新一随着宫野志保的目光望去，只见他们正站在一家光影流转的小酒吧门口，向里望去，灯盏像是霉斑，光晕斑斑点点，支离破碎，黯淡如夜空里指甲片似的月牙，乐队奏着深情的曲目，歌手嗓音沙哑，沉稳又缱绻，舞台的蓝光幽幽地打着，墙壁遍布斑驳伤痕，人群仿佛苍白的吸血鬼们在玻璃杯高脚杯的折射光影里啜饮一瓢血水，男人和女人浅笑调情，谁不是薄目含情，谁不是欲拒还迎？

宫野志保的目光明确地冲这小酒吧点了点，工藤新一皱了皱眉问：“真要去这儿？”宫野志保抬步往里走，不做任何解释，工藤新一只好跟上去，无法开口问出那一句“为什么”。

她走在前面，将羽绒服褪去，顺手搁在椅背。此时她只穿着酒红色高领毛衣，未施妆容，只淡淡涂了点儿口红，在昏黄破碎的光影下却被衬得极美，苍白、优雅、骄傲，像是翩翩起舞的天鹅，只消一个微笑，一个眼神，就足以杀死普天下所有情人。工藤新一看得怔了怔，心不觉随着乐点加速跳动起来。

她没有回头看他是否跟上来，她知道他一定会跟上。她会出现在这里纯属偶然，会和工藤新一一起出现在这里更是偶然中的偶然，可她却像是早就心有盘算，熟门熟路地走到吧台，轻轻用手指了指拉菲酒，点头示意调酒师。

“喂，灰原！”他急忙跟了上来，“你还在感冒，声音都哑了，怎么可以喝酒？”

他不由分说，点了点菜单上的柠檬汽水和威士忌，笑着对调酒师说：“别听她的。”

调酒师怔了怔，抬眼看了看工藤新一，又看了看宫野志保，似乎在斟酌该听谁的，他只停顿了一瞬，又继续手上的动作，调好后，向二人介绍，

“先生，这是您的威士忌。”调酒师语气客气礼貌，眼神谦恭，服务到位，威士忌恰恰没过冰块，工藤新一接过，正待道谢，只听调酒师已望向宫野志保，递给她一个小杯子，殷勤道，“这位先生说得很对，要是病得嗓子哑了，确实不该喝酒。”

工藤新一捣蒜似地点头，对宫野志保露出了胜利的笑容，可谁知调酒师接着又说：“但像您这样美丽的女士，又有谁能拒绝您的请求呢？这是您要的拉菲，请您慢用。”

宫野志保眼角也沾染了笑意，一边和调酒师用眼神致谢，一边斜眼对工藤新一露出了胜利的神情，回身走回座位。他本还想执拗，不要她喝酒，可他难得见她笑得那样开心，又不免心软，想道，罢了罢了，喝一点儿又何妨？于是，他们相对而坐，微微抿唇开始对饮。

这是他们第一次像这样面对面地对饮。从前他们还是江户川柯南与灰原哀的时候，也曾在对方面前喝过酒，也总是感冒发烧的时候，那样喝了酒就可以短暂地变大，变成他们现在这个模样。那是很痛苦又别无选择的一件事，那是一种细致的折磨，勒紧了咽喉，却不致使人断气，偏要长久地折磨，长久地感知痛楚——那样的折磨是只有他们二人才足以体会，才有资格诉说的，那是他们之间的秘密，这个世界上再没有第三个人能说他感同身受。

此刻，她无法说话，只安静地喝酒；他一杯一杯地喝，却像是喝一滴酒得吐一肚子话似的，拼命地诉说，他什么都说，说她离开日本后少年侦探团的那些事，说阿笠博士又折腾出什么新奇发明，说怪盗基德的装模作样的面具又被他亲手撕破，说案子，琐屑的，日常的，平凡的，他事无巨细，什么都说。

她喝酒是因为想和他作对，而他喝酒，却像是在和某种无形之物作对，也许是命运，也许是他自己，其实他自己也不甚明晰。但他想，不由分说带久别的他来这儿，也许她是对的：他是想喝酒的，从来没有这样想喝酒。

说到快要没话说的时候，他的眼圈已经泛红，话语间已带着濡濡的酒气，舌头似乎要绕在一起，吐字不清，他终于缓缓说：

“灰原，其实，你离开之前，兰就和我分手了。”

他顿了顿，自嘲似的笑笑，又说：“变回去之后，我和兰第一次约会后，就和平分手了。”

 

变回去，重新成为工藤新一，重新拾捡起属于工藤新一的光环与羁绊，这之后一样过往也不放，全都攥紧手中，这是自然。与兰约会也是自然而然，像是无数必做事件的其中一项，排在工藤新一的日程表中，等待完成之后打上一个大大的勾。

兰约他出门，却不知要去哪里，没有任何规划，因为，她是说，我们这么久没有见面，自然去哪儿都是好的，想要交予他规划，可他推脱说，我好久没来东京，已经算是异乡客，人生地不熟，你带我随意玩玩就好。于是他们就在城市里漫步，没有起点没有终点，话语零落，她拣着话题，说些身边人事，他其实并不惊奇，但也耐心听着，恰到好处地维持语气中的惊讶感。

她走着走着倦了，他于是说，我们去看电影，他们于是走去最近的电影院，选了一档最火的片，兰看得泪流满面，他递给兰一包纸巾，不知说些什么。散场后，已是下午一时，两人各自沉默，气氛一度像是空气密密麻麻地局部聚集、膨胀、蠕动，瘙痒、压迫每一个细胞，让人处境艰难，几近窒息。他要喘不过气来，赶忙打破沉默。

“兰，”他说，说到一半发现自己也不知道下文，好不容易飘散的空气因子又聚起来，尴尬流动在他们四周，他非得说些什么，不然他们都要窒息了。于是，他突然说，“我去下厕所，你等我一下。”

兰说，好。然后兰乖巧地在柱子边站好，这是走道的尽头一端，另一端是卫生间所在处，她望着他的背影消失在那端尽头，像是望着一个触不可及的梦，望着床头白月光。兰开始在心中倒数，她猜他九十秒后又会出现在走廊那端，她望着走廊那端，望眼欲穿。她心想，要算准时间，她可不愿他见到她注视他的目光，那样太过滚烫，太过腻歪，太过……尴尬。她想他一出来她就移走目光，她想得好好的，算得很分明，九十秒数过去他还没出来，而她贪恋了，她没有及时移走目光。每一秒都有燃烧的孤独在膨胀，充盈整个空间。在第一百秒时她生生撞上了他的目光，她抽走目光像抽走最底部的书籍一样突然，一个动作让上层的书多米洛骨牌似的塌落，他必定注意到了她突然抽走的目光，那样的闪避太过刻意，他必然能看到她，他会知道她能感受得到他灼灼的目光吗？她的半边脸总觉得发烫，几乎要烧起来，她浑身不自在，目光也不知道安放何处。那段路实在太漫长，是有多长，长到她的心不住抽搐，心想，时间怎么如此慢，慢到仿佛每一秒都在勒着她的咽喉，慢到仿佛每一秒都像爬过了一个世纪，她仿佛在等一个不知何时到来的缓刑。

他终于走到她的身边，拍了拍她的肩。她希望他能对她说，你是不是傻。这样就足够了。但他没有，他只是耸了耸肩说，我们走吧。说得平静，说得包容，说得仿佛是谁都可以。

她鼻子一酸，努力眨了眨眼，才终于抬步跟上他，却落在他的身后半步。

已过了饭点，他们都拿不准主意吃什么。她想吃点家常菜，但她还是把选择权交给对方。她沉默不语，可他似乎并不领情，他在等着她的意思。他似乎懒于思索这件事，而她却不愿太过强势，太过强势和她惯常受的教育不符。于是他们又漫无目的地乱走，三过餐厅门而不入，直至真的饥肠辘辘，他才说，我们吃快餐吧。

她说，好。她是这样顺从。他们好久好久没见了，她怕她会弄丢他，她很害怕，害怕到卑微，害怕抓不住，害怕握不紧，害怕得到，害怕失去，什么都害怕。她没法做自己，没法鼓起勇气给他一脚，没法动嘴皮子反驳他的任何一句话——她想从前不是这样，从前她并不如此小心翼翼，并不如此害怕失去，从前她在他面前生动活泼，这究竟是……打住！她不敢想，也不愿想，她隐约知道答案，但她不想明白过来。

她落了半步在他身后，在去往快餐店的路途中，他看到了一个卖泡芙的小窗口，突然停下了脚步，回头问：“想吃泡芙吗？”

她不知道泡芙是什么，她老老实实承认，自己没吃过，不知道那是什么。他说，我买给你吃，你就知道了。奶油和烘焙面包的香气飘进她的鼻中，她循着气味的引诱来到窗口前，看着菜单，名字个个诱人。她确实很想尝一尝。

窗口的小姐姐问她想要什么，她站在窗口前，思索了大约五秒，突然甜甜地笑了起来，说，不用啦，谢谢！工藤新一怔了怔，一时没明白她的意思，她赶忙解释，因为一会儿要吃正餐了，所以不吃泡芙了。说完又赶紧露出甜甜的笑，抬步往前走。

借口罢了。兰在那五秒之内突然做出了看似疯狂的抉择：她放手了。

她不要把自己关进甜蜜的爱的监牢，她要凭着自己的意志拒绝过分亲昵的泡芙，拒绝进一步的束缚。她不要让自己那样害怕失去，不要让自己患得患失，有些人的脚步自己跟不上，太耀眼的人的眷顾自己承受不起，她偶尔也要学会做自己。被他眷顾，她曾荣幸，而今却再也不能更清楚地意识到，这是一种冒犯，他愈是走在前面，她愈是落在后边，愈是……连灵魂也哑然失声。她要爱他，但更要，爱自己啊。

泡芙该是很甜。她想。但它不是我的。它不该属于我。

 
 

约会结束后，他们和平分手。兰先提出，工藤没有挽留。他们就这样，在巨大的、怪物似的沉默中，分手了。

 
 


 
 

“所以，是兰先放手的。”

宫野志保的神情里写满难以掩饰的惊诧，她又微微抿了一口酒，脸色因酒而泛起红晕。

他说，是的。他的脸色也浮着酡红，这会儿突然认真地盯着宫野志保，他们四目相对，都因为酒精而不忸怩，胆子渐渐壮起来，赤裸裸地承上对方的目光。他说，我不是和你说这个，我说这个是要和你说啊……

他顿了顿，好像在说什么寻宝秘密——

“我喜欢你啊，灰原。”

她没有说话。当然啦，她这会儿因为生病正哑着，想说也说不了。酒吧的光影又黯淡错杂，神情也瞅不真切。所以他胆大妄为，借着酒精的劲儿，又接着说下去：

“你要是……也、也喜欢我，就不要说话。”

这话简直说得像是开玩笑，萍水相逢之人信手拈来的调情话语大抵就是这幅模样，暧昧恰到好处，深情一次性使用，女人听了都断断不会当真，只要配合着调情的张力，回上几句俏皮话，两个人都会玩得尽兴。可工藤新一虽说叫无数青春少女丢了魂魄，到底不是什么出没于暗夜窄巷灯火笙歌之所的情场老手。这样的话，他倒是第一次说，紧张得脸红心跳，气息都不稳当。

他喝得实在很多，她也拿不准他是不是还清醒；反之，他该也不清楚她是否还清醒。他们都没法笃定对方会将这段记忆带到明天。但他问了，她定要回应，他们要这一瞬的了然，擦出一瞬的花火，至于结局如何，他们都心怀侥幸，所以要借着酒精，要借着这灯红酒绿的氛围。他们都给自己留下足够回旋的余地，要是爱而不得，至少还要做个朋友。

 
 

指甲片似的月牙，在玻璃窗外，白得朦胧，像梦影般，羽翼般，勾着一整个世界。静谧随大雪从云端坠落，沉默流淌于二人之间。

 
 

她没有说话。当然啦，她这会儿因生病正哑着，想说也说不了。

她要是可以说话，为了掩盖自己的心跳，她定然慌不择词，说出口的话语有多急促多刻薄，她想都不敢想——她曾对这不公的世界怀有很深的敌意，也曾将过往的罪愆化为一支无人聆听的歌；她向来口快，向来叫人哑口无言，向来开口就不辨黑白对错。可她此刻被迫无法发声，没法拒绝，也没法抗拒。其实，严格上来说并不是完全无法可想，她可以当这是纯粹你情我愿点到即止的调情，保持着恰到好处的兴味欲拒还迎，又或者直截了当翻翻白眼，毫不客气地斩断念想连藕断丝连的念想也不给——

可最终她什么也没做，只是遵照着事情本来的模样，顺从地保持沉默，余下的事情什么也不做。

除了——

她的心跳得飞快。

 
 

她突然想起了她看过的一本书。

书上说，不是湘不懂她情人那精雕细琢、宁谧中隐含不安的诗，而是那诗对她永远的冒犯。他一天到晚对她诵诗，使她疼痛，愤怒，擦伤，因为他的流畅使她没有语言，使她变哑，一种更深层的哑，呈现为一连串不合文法的粗声咒骂与要求。

波德莱尔的诗句使湘哑到灵魂，哑到连挣扎都显徒劳，想到这里，她突然觉得自己何其幸运。

她的心没有哑，她的心还在跳动，他不是不合时宜的浪漫诗句，他是会呼吸的可以触摸的光，光灼伤黑暗，疼痛给人以存在的真实。他包裹她，安抚她，却从不冒犯她，只是让她知道，他在，他一直在那儿。

他总是有办法让她的伶牙俐齿被卸了力道，瞬间哑口无言，可是她波澜不惊近乎死灰的心灵却得以跳动，得以发声，咚咚咚咚地撞击心房壁。

像从前许许多多次一样……就像现在一样。

 
 


 
 

当初，宫野志保离开日本的时候，刻意瞒着他，不和他说她何时离开，不和他说自己要去往何处，甚至连她去意已决一事都没有和他提及。

她独自一人决定好这一切，安排好他的命运，然后拖着空荡荡的行李箱，行走在凌晨昏黄的路灯下。轮子摩擦地面的声音尖锐刺耳，在整个孤独又空旷的宇宙间回响，也回荡在她的灵魂深处。她扶着她的行李箱，在深夜的道路上站定，等着无车无人的道路上红灯转为绿灯。她像是在等待命运之风将她吹走，等待潮流裹挟着她漂洋过海，等着最终抵达某个草木葳蕤的孤岛。

然后，他来了。

 
 

没有什么瞒得过侦探的眼睛，这是自然。谁也无法在侦探的眼皮底下毫无踪迹地人间蒸发。那时候她不知道他和兰已经分手，她远远地望见他朝她奔来，她疲惫地抬眼，明明心跳的声音膨胀扩展到了整个宇宙，可她还是在绿灯亮起的那一瞬，抬步，装作什么也没看见，拖着行李箱，任剧烈的摩擦声打破深夜的沉寂。她没有回头，数着步子向前走，越走越快，越走越快……她觉得她走得够远了，她回过头，只见渺渺月色覆盖天地，蒙蒙白雾迷蒙了视线。他远远地站在无人马路对面，等着红灯不知何时跳转为绿灯，他在望着她，知道她此刻回头了。她赶忙又转过头，慢慢地，慢慢地走。她知道他在看。她怕她再回头，就会狠不下心离开了。她也许还在期盼着什么，期盼着他会真的追上来；但她似乎也在害怕，害怕同一件事。

 
 

他没有追上去。

他隔着一条宽阔的马路，像隔着一片大洋，远远地目送她离去。她走得很慢很慢，好像电影里的画面，放了0.5倍速，不，不，也许还要更慢一些。她像是走了一个世纪，走了恒远。他静静地数着自己的心跳，那个声音在空旷的寂静的夜里仿佛人间最大的喧嚣。他最终也没有追上去。

 
 

在放手的那一瞬，在她最终逃出他的视线范围后，他再也无法更清楚地意识到，爱从来存在。

 
 

 
 

她架着喝高的他终于回到家里后，扶着他在床上躺下。他细微的鼾声很快响起，衣服口袋里似乎有什么东西掉在了地上。

她听到一声闷响，扶额弯腰，却发现，是她今夜本来要出门去买的感冒药。

她无声地笑笑，心里了然。

如果他还清醒，定会扬起欠揍的笑意，得意洋洋，向她炫耀：“我就知道，仅仅凭借推理就从千里之外得知，你感冒到说不出话，而你此时此刻一定会在某某街某某路去做某某事——”

他啊，她想，就是这样的一个人。

她张了张口，对着沉睡的名侦探，无声地说：

“笨蛋大侦探，我知道啦。"

如果用一个词概括柯哀的话，我会选择“命运共同体”。

 

他们在这个世界上是独一无二的存在，彼此分享着关于APTX4869和第二次七岁的秘密。一个是光芒万丈、正义自信的大侦探，一个是命运多舛、外冷内热的天才科学家，他们的命运在和黑暗组织的对抗中被紧紧地联系在了一起。他们都一样有着“天才”式的设定，也都一起面对着命运的翻云覆雨。对于灰原来说，柯南是她的光，他将她从恐惧与逃避的无底深渊中拉出，他教会她不要去逃避，在他的守护下她孤独的灵魂找到了情感上的寄托。对于柯南来说，灰原是他的战友，可以放心地将重要的东西都交付给她而不必担忧。很多时候他们无需言语，只要交换一个眼神，便能明了彼此心中的想法——这大概就是他们之间的默契。他们可以很自然地站在对方身旁，哪怕只是默默注视，也让人觉得毫无违和感。

 

以上是比较笼统而模糊的说法。

 

 

以下会展开比较具体的剖析。

 

一对cp的形成，肯定要满足箭头双向这个条件。那么我们讲箭头的两个方向拆解起来讲。

 

哀→柯：



灰原的出身让她从小就背负了比寻常人更多生活的沉重。生于黑暗组织，便注定与光明相对，注定了没有在阳光下生活的童年，只有小心翼翼地生存。她固然是天才少女，但她毕竟是个女孩。小时候的境遇对一个人性格的影响是十分巨大的。灰原比同龄女孩更少地体会到童年的乐趣，取而代之的，她更多地知道孤独的滋味，分得清夜里黑暗的层次。她知道独自一人在异国他乡生活的艰辛，知道一个女子在科研道路上踽踽独行的艰苦，她还知道罪恶究竟是什么，知道人心的险恶，知道“老大哥”注视下的恐怖。但是她还是选择了生存，用自己的聪慧赢取了自己在组织里的一隅小天地，坚强地在罪恶的包抄下，守住了自己心中的原有的善和对光明的向往。黑暗组织带给她的是压抑、阴郁的感觉，是甚至日后一接触就要战栗的压迫感。也正因为如此，她用冷淡和坚强来保护自己，艰难地在黑暗中生存。

 

在遇到工藤之前，灰原的光是她的家人，还有（也许有）诸星大。但是在遇到工藤之时，她从前的光源，要么陨灭，要么了无音讯。

 

这个时候，工藤发出的光，对灰原来说，实在是太过温暖、太过耀眼了。

 

在遇到工藤之前的灰原是孤独的，她的境遇与人生体验，很难找到旁人能理解她。但是APTX4869却意外地让她和工藤遭受了相类似的命运，而工藤选择了接纳、包容身陷黑暗的她，并不嫌弃、排挤让他受害的她，这对于灰原来说，已经是非常大的安慰了。至少在孤独的人生旅途中，有一个愿意同她并肩前行的同伴。这个时候灰原对工藤应该是充满了感激之情的。

 

这之后工藤说要保护她并且身体力行、信守承诺，应该说让灰原非常惊讶。被工藤这样充满正义感、阳光自信的人守护，是一件非常幸福的事情。尤其对于灰原这样习惯了孤独的人来说，这种温暖便显得比常人更要强烈上几倍。而公车爆炸那一次拼尽全力救出一心求死的灰原并且对她说“灰原，不要逃避自己的命运”的时候，这种温暖感、救赎感可以说是达到了巅峰。灰原心中布满阴霾的地方渐渐被阳光驱散，对待生活的态度也慢慢变得积极。可以说，在这之前，灰原有一种漂泊无定的感觉，觉得这个世界上没有自己的容身之所，觉得自己的存在对于别人来说不过是累赘，但是工藤让她意识到，在他的身侧，不管多么危险、多么恐怖的地方都是安全的、温暖的，这里就是她的容身之所，就是她的家，不论多么艰险，他都会在她的身边，和她一起战斗下去。她渐渐感到依恋，并且这种依恋感与日俱增。这种他的身边就是容身之所的感觉也是我在最初引用的那句话想要表达的。关于这种感受，如果想要更具体地描述，我觉得《三月的狮子》这部番有一段非常戳心，大意是围炉的温暖有一种让人无法抗拒的力量，三姐妹的家带给孤独的、没有家的主人公零的温暖正如围炉带给人的温暖一样，让人无法抗拒，但是当他重新回到外边孤独的世界的时候，因为体会过那样的温暖，所以就感受到了加倍的孤独与苍凉。这也正是人们向往光明、向往温暖，并且在得到了之后产生依恋的缘故了。

 

并肩前行的同伴再加上与日俱增的依恋感，十八岁的年纪又正是萌发情感的好时机，那种名为“喜欢”的情感渐渐破土而出，也便显得自然而然了。灰原对于工藤的喜欢是一种很纯粹的，看上去十分平淡的喜欢。那是一种我了解你、熟知你、注视你的喜欢，是一种不纠缠、不做作的喜欢，是一种只要在你身边就算什么也不说什么也不做都很心安的喜欢，是一种安安静静、不求回应的喜欢。

 

可以说，这种喜欢，因其纯粹而动人，因其孤独而哀伤。没有人可以否认这种喜欢的存在，也没有人能够宣判这段感情的死亡。

 

 

柯→哀：

 

在原作中工藤对灰原的情感能不能称之为“喜欢”，其实是很模糊的。更贴合的应该是“友达以上，恋人未满”这样的感觉。

 

在最开始，他原谅灰原，接纳她、包容她，这是出于他内心深处的善意，也是他不同于其他正义感爆棚的人的地方。他因此而更富有人性，他向身陷黑暗的灰原伸出了援手，将她拉了一把，让她足以看见外边世界的光明。

 

在进一步了解灰原的处境与想法之后，他保护她、守护她，努力地发光发热，给她温暖的感觉。这个时候，除了出于本能的善意，灰原骨子里的坚强和聪慧及内心深处的柔软也让他为之震撼，并对她境遇有了同情和理解，这才让他产生了这样强烈的保护欲。

 

在不断地接触中，他对她的了解也愈发深入。他知道了她害怕什么，她为什么害怕，也知晓她那冷冷的外表下有时也会脆弱、会逃避、会不知所措。他不仅仅想要保护她，守护她，他还想更进一步地给她安定感，给她家的感觉，让她恢复不断前行的勇气和信念。这也就是为什么，他拼尽全力，也要护她周全，也要对她说上一句“不要逃避你自己的命运”。

 

他这么做，当然很大程度是因为他自身的正义感和内心的善良，但如果说他对灰原全无感情，那是绝不可能的。这个时候的感情，应该是在对灰原的不断了解中对她向光一面的认同，对她无言的坚强的认可与欣赏和希望让像警觉的猫一样的她放下担子、松懈下来的一种感觉。这个时期柯哀的关系，并不完全对等，可以说是一种救赎与被救赎的关系，守护与被守护的关系，工藤将灰原从光与暗的界线完全拉到光明的世界，将她从黑暗中救赎。

 

随着时间的推进，他们对于彼此的了解愈发深入，他们慢慢发现他们在灵魂深处是相似的，都是善良而向往光明，勇敢而且坚强的。他们彼此之间的默契度也不断上升，很多时候，无需言语，也能明白对方的想法。这个时候双方的关系已经由救赎与被救赎、守护与被守护的不平等的关系，慢慢地转变为平等的战友关系。借用诗经的话说，大概就是“岂曰无衣，与子同袍”这样的关系了。他们一起成长，一起探案，一起面对黑衣组织，没有什么不在一起做的事情，这个时候他们的关系已经正式发展为“命运共同体”了。

 

在这个过程中，灰原对于工藤来说，是非常特殊的存在。她不同于他过往所认识的任何一个女孩，她的身上背负了很多本不应是她要背负的东西，但她还是那样坚强地咬咬牙便走了下去。她是那个可以最自然地站在他身边的人，是那个他可以放心地交代任何事情的人，是他想保护想守护的人。这种感觉也许可以称之为“喜欢”，但这终究十分模糊，感觉还是用“特殊的存在”这样的说法比较准确。

 

 

提到柯南的感情线，新兰始终是一个绕不过的话题。

 

简要提几句新兰。正好昨天写文的时候非常痛苦地写了一段分析新兰的文字，择要一提。

 

“工藤新一和毛利兰是青梅竹马”、“工藤新一和毛利兰注定要在一起”这种东西特别像是大众化的标签，“啪”地往他们身上一贴，然后大家都觉得，对耶对耶，工藤新一这么帅气这么厉害，小兰这么善良这么美好，好配喔！

 

这种被大众瞩目的爱情，被附加了多少华而不实的东西呢？新兰之间的相处，也总是华而不实的。华而不实的等待，华而不实的告白，华而不实的英雄救美。

 

工藤新一喜欢毛利兰吗？他喜欢的是毛利兰这个活生生的人，还是那个真实的毛利兰？毛利兰喜欢工藤新一吗？她喜欢的是工藤新一这个活生生的人，还是那个真实的工藤新一？

 

其实非常喜欢《飘》的结局处对于感情的剖析，将那段文字引在这里：“‘除了在我的想象中，他从来没有真实地存在过，’她疲惫地想，‘我爱的是一个我自己想象的东西，那个东西就像媚兰一样死了。我缝制了一套美丽的衣服，深深地爱上了它。后来艾希礼骑着马跑来，他显得那么亮丽，那么与众不同，我便把那套衣服给他穿上，也不管是否合适，我不想看清楚他究竟怎么样。我一直爱着那套美丽的衣服——而根本不是他这个人。’”

 

毛利兰的天使的光辉形象，也正是这样一种“美丽的衣服”。工藤喜欢毛利兰，喜欢的是他想象中美丽的、善良的、温柔的、勇敢的、坚强的毛利兰，喜欢的是被天使化了的毛利兰。因为他们被分隔开了，所以可以远远地欣赏这样的毛利兰，而误以为他就是喜欢毛利兰这个人。

 

真实的兰和新一之间除了青梅竹马的羁绊，其实并没有什么。他们没有共同的爱好、没有可以一起分享的秘密，他们之间有的只不过是一点幻想，远远观望的人们都觉得他们般配，他们也下意识地告诉自己，工藤新一和毛利兰是一对，他们很般配。

 

这种恋爱，是一种自我洗脑式的恋爱，是一种藉由丰富的幻想支撑起来的恋爱。

 

这样子充满了天真幻想的感情，是易碎的。就算在一起了又能如何？



当浪漫的色彩渐渐褪去，还能剩下些什么？



对于工藤来说，大概是生活的琐碎与繁杂，对于毛利兰来说，大概是冒险与案件的无趣，凝视背影的无奈。他们之间有什么可以共享的呢？在生活中只有对彼此不断地容忍，赖以维持这表面光鲜的关系，赖以维持人们眼中的艳羡——这又算什么呢？

 

公主和王子的结合只是一个开始，“幸福地生活在了一起”，可还真是未必。



新兰的华丽，在于它就像一个美满的童话故事，好像有了丰富的感情铺垫，等待的戏份也加得很足，可以赚到大众们的眼泪，让人们的想象得到满足。



新兰的不实，在于他们本来就是两个不一样的个体，单独来开都是可以大放异彩，但是结合在一次，只消想象一下他们的谈话内容，不难发现除了撒娇不开心嘟嘟嘴“案子案子都是案子”、“一接到案子就不理我了”、“怎么都是那些侦探小说”、“也不知道陪陪我”、“新一我要怎么办”以外就没啥可以说的了。这样的生活还真是恐怖得令人艳羡啊。



这就是我想表达的，新兰实质上就是华而不实的。



再说回柯哀。

 

柯哀都是看入了彼此灵魂深处的，他们的感情也许平淡，不如新兰这么传奇这么浪漫，但是他们的感情，是真实的，是实实在在的，不需要幻想去填补，伸伸手就可以触碰到。



这样真实的感情，会随着时日的增长，愈发明晰，愈发刻骨。 



所以，这么说来，如果按照正常的逻辑，柯哀的感情基础比新兰要靠谱得多。


手机铃响起的时候，灰原正披着白大褂，戴着乳胶手套，在东京大学的化学实验室里，盯着磁力搅拌器那飞速旋转的小磁子将化学试剂缓缓地混合在一起。冷凝管里起着白雾。她呆呆地坐在对面的桌上，观察反应的进行情况。

 

下意识地看了一眼挂在身后的钟，已是深夜一点。手机屏幕上幽幽闪光的“江户川柯南”几个字，在实验室苍白的夜灯下显得有些骇人。

 

她淡淡地拿起手机，按下接听键，正打算调侃大侦探几句，却听那头传来急促的声音：“灰原，这边有案子，我把地址发给你。”

 

灰原淡淡道：“我说，大侦探，我这边的制备反应要是没人看着爆炸了……”

 

电话那头已是一阵忙音，灰原放下手机，叹了口气，才跳下桌去，大侦探的地址短信就如催命般赶到了。她匆匆打电话给室友葵，答允下一周帮她写一周实验报告，这才让葵迷迷糊糊地答应了帮她看一晚的制备反应。

 

夜色幽黑，晚风偏凉。当灰原跨上自行车，准备飞驰上路时，才意识到，实验室的白大褂和乳胶手套似乎忘了褪去了。顾不得那么多，她踩着自行车便奔赴江户川发来的地点。

 

到达现场时四周已经拉起了警戒线。目暮警官和江户川正在对一个男子进行问话。

 

江户川见到灰原，对她挥挥手：“法医还没有来。”

 

灰原点点头，绕过警戒线，扑鼻而来一阵酒气，接着便看到倒在马路中间的一个女子。

 

女子双目紧闭，表情痛苦而扭曲，嘴角有着诡异的弧度。在惨白的月光的照耀下，那女子的面色苍白如纸，如瀑长发零零散散。不过，即便如此，还是可以看出女子生前容貌俏丽、气度优雅。

 

灰原回过头，正待开口，只见江户川将手表从手腕上褪下，递给了她。她接过手表，按下照明键，细细地检查起来。

 

“死亡时间不长，就发生在今夜凌晨。身上没有明显的伤痕，可以排除锐器、钝器、绳索、徒手造成损伤的可能。也不存在可疑的细小针孔，注射药物的可能性暂且排除。嘴唇和舌头的颜色没有非常特别的中毒反应，不过现在光线比较暗，对颜色的判断可能存在偏差。自杀和他杀均有可能。自然死亡虽然也有存在的可能，但是鉴于死者的表情……我们姑且保留这个可能性。”

 

江户川点点头，在灰原身边蹲下：“死者名叫星野幸子，职业是中学教师。曾出版过一些童话读物。目前单身。是大阪人。死前没有接到特殊的电话。身上的现金看上去也没有被抢走。这是在她身上找到的手机、钱包、证件能提供给我们的大致信息了。”

 

“她身上穿着睡裙，这点也颇为奇怪。”灰原皱了皱眉，“而且凌晨一个女子在大街上……”

 

江户川起身，对刚刚被他和暮目警官问话的男子说：“山本先生，能麻烦你将晚上的情形再说一遍吗？灰原是我的助手，如果她能了解详情对我来说将是非常大的帮助。”

 

被称为山本先生的那个男子走了过来，他穿着齐整的西装，彬彬有礼道：“我的荣幸。”

 

他于是将事情又叙述了一遍。

 

“我是一家医药公司老总的助理，今天有个重要的客户需要接待应酬，因为有一桩比较棘手的生意需要谈，所以谈的时间比较长。在凌晨十二点左右，我们从玉石酒店出来，客户和老总都由司机各自接回。我家便住在对街那栋楼，你知道的，离玉石酒店并不远，我便独自一人散步回家。”

 

山本先生顿了顿，大概是因为要说到重点了，他深吸了一口气。

 

“就在这时，这位——”

 

“星野女士。”江户川接话。

 

“啊，对，这位星野女士从那边那栋楼的楼梯口拐出来，”他指了指他们右前方的那栋住宅，“她穿着睡裙，走路摇摇晃晃的，嘴里喃喃着一些模糊的话语，我当时隔得不算近，所以没能听清楚。但我想她可能神志不太清醒，所以我快步走上前，想看看她有什么需要帮助的地方。没想到，她走着走着，忽然痛苦地喊了几声‘拓也、拓也、拓也’，便倒地不起，等我走近的时候，她已经没有生命体征了。”

 

“谢谢你，我想你已经讲得非常清晰了。”江户川说罢，转向灰原，“灰原，那么，接下来……”

 

灰原的目光和他的目光齐齐指向那栋住宅。灰原淡淡道：“去那边看看吧。”

 

住宅楼下的值班人员向他们介绍道，这栋住宅便是所谓的“民宿”，供前来旅游的游客住宿。星野小姐订了304室一周时间。今天应该是她住在这儿的第四天了。她来的时候精神就不是很好了。不不，从来没有见到她在这儿有什么访客。访客来访都需要在这里登记的。啊，你们要进去看看啊，没有问题，我这边有钥匙，请跟我来。

 

但钥匙显然是多余的。304室的门并没有关上。灯亮着，桌上摆着一瓶红酒，看上去几乎要喝完了。旁边摆着一个高脚杯，里面还盛有一点点没喝尽的红酒。

 

屋内的摆设不算整洁，东西零零散散的。书桌前还有一沓稿纸，上面写了些童话故事的片段。笔记本电脑设了密码，江户川试了试普通人常用的几种密码组合，都以失败告终。

 

灰原取了一点点红酒样，打算带回实验室检验。江户川则给童话故事片段认真拍了照。

 

深夜已没有什么可以额外做的了。

 

于是江户川和灰原与目暮警官挥手作别，骑着自行车返回东京大学。

 

风从耳畔呼啸而过，星野女士死前那痛苦而扭曲的表情恍惚还在眼前晃着。空无一人的、阒寂的大街上，唯有二人自行车轮摩擦地面的声音，还有耳畔边那飒飒的风声。

 

虽说二人都已见惯了死亡，但仍感到一丝心悸。

 

灰原下意识地微微颤抖了一下。

 

“喂。灰原。”

 

灰原偏过头去，只见大侦探的围巾已毫无预兆地砸向了她。

 

“出门之前，总该换身合适的衣服，戴好围巾啊。”江户川嗔怪，“你这副模样，是生怕人们不知道你是科学怪人么？”

 

被毛茸茸的围巾砸中的双手感到一阵直钻到心底的温暖。她贪恋地蹭蹭，淡淡笑了笑：“还不是某个大侦探不看时间不分地点不由分说就来找我求救，我急着给你救场来了，还不行么？”

 

“喂喂。”江户川语塞，自知分辩不过，忙岔开话题，“说起来，这个案子，你觉得是什么情况呢？”

 

“这个啊……”灰原将骑行速度放缓了一些，“那些红酒很不同寻常，不是么？”

 

“星野女士请假出来旅行，不也很不寻常么？”江户川反问。

 

灰原白了江户川一眼，继续说道：“不管大侦探你怎么想，我总觉得那个红酒里面藏着什么玄机。”

 

“这是自然。”江户川望着灰原思索着的样子，微微扬起了嘴角，“我们现在手上的信息还残缺不全，尽管按道理不应该如此下定论，但如果说大约半瓶红酒是星野女士睡前小酌的量的话，那未免也太多了一些。”

 

“大约半瓶？”

 

“至少要那么多红酒下肚，才会制造出这样浓郁的酒味。”江户川解释道，“我们对于星野女士的饮酒习惯没有太充分的了解，还是先不要下结论比较好。”

 

灰原回想起当时一走进就扑鼻而来的酒味，点了点头，又道：“那么关于那三声‘拓也’呢？这是关于凶手的暗示，还是星野女士脑中出现的幻觉？”

 

“或是山本先生给我们的误导性信息。”

 

灰原惊恐地睁大了眼，自行车的方向险些没控制好：“你在怀疑山本先生？”

 

“提出各种可能性罢了。”江户川看着灰原惊恐的表情，无奈地笑笑，“好啦，灰原，不要露出那一副受了惊吓的表情嘛。目前我们手上的线头太少，可能太多。”

 

“但至少我们手上握有了两条清晰的可以追踪的线，一条是红酒，另一条是‘拓也’。”

 

“是三条，灰原。”江户川缓缓道，“还有一条，是那些童话故事。”

 

“诶？”灰原惊呼，又忽然了然，“你的意思是，那些童话故事里，会或多或少地影射现实中作者的某些观念、看法和某些事情的真相？”

 

“正是。”

 

此时自行车已驶入东京大学的校园，小径两侧的树木叶子被吹得沙沙作响，宛如鬼魅的低语。月光缓缓淌下，轻柔地笼罩着并肩骑行的江户川和灰原。夜影如鬼手般晃动，地狱之路仿佛就在眼前。

 

灰原轻轻抚着那暖融融的围巾，心内缓缓颤动着。

 

是那样的感觉啊，在这个总是扬着自信微笑的大侦探的身边，哪怕穿行于魑魅魍魉之境，也仿佛被温柔的结界裹挟而行，温暖相伴。

 

在化学院的大楼前，灰原停了下来，翻下车便对身旁那个没刹住车的大侦探挥挥手：“明天见啊。”

 

江户川好不容易把车刹住，只见灰原那修长的身影已融入化学楼深黑的楼道里。

 

“喂喂！”他也跳下车，一边冲向楼道口一边喊，“灰原，你该不会还要去看那个制备反应吧！”

 

“我只是去把实验服和手套还回去。”灰原忽而一笑，“怎么，大侦探打算让我带着这玩意儿回宿舍么？你大概还要说，明天一早就要去大阪，你竟然还想彻夜不眠这样。”

 

大侦探语塞。什么嘛，台词都被她抢去了。江户川于是等在黑黑的楼道口里，喘着气说：“那你快些，我等你。”

 

楼上的脚步声似乎顿了顿，但一会儿又响了起来。

 

声音很轻，但侦探的耳朵一向灵敏。

 

“好的。”

 

那是灰原的声音。异于往日的，轻轻的、缥缈的、珍视的、小心翼翼的。

 

江户川轻轻靠着墙，闭上双眼。

 

有些东西，是那样无力，那样把握不住。

 

就好像……隔着玻璃幕墙，在两侧的不断上攀，以期交织的葡萄藤。

 

那样的无力。

 

 

次日一早被满怀探案激情的大侦探的电话唤醒的时候，灰原心里先是十万八千个不乐意，然后在大侦探一句“早餐的黄油面包和热牛奶我帮你买好了”的安抚下选择了原谅他，但是嘴上还是不饶人：“大侦探就这么喜欢打搅别人的美梦么？”

 

话是这么说，灰原还是迅速地从温暖的被窝中跳出来，用一个精致女孩最快的速度更衣完毕，拿起牙刷开始刷牙，顺便听着大侦探在电话里自言自语。

 

“灰原，目暮警官早上打电话和我说，警方那边红酒的化验结果是里面含有较大剂量的镇静剂。”

 

灰原心中暗暗想着如果是巴比妥类药物镇静剂的话……长期服用可能会成瘾，服用过量可引起昏迷，严重的可能致死。所以说，星野女士是死于镇静剂服用过量了。

 

“而之后大阪警方将这个不幸的消息告知了星野女士的父母。她的父母指出，星野女士口中的拓也，应该就是岸谷拓也。”

 

灰原没有什么反应，“拓也”和“岸谷拓也”对她来说不过同样是两个陌生的名字罢了。

 

“诶诶？灰原，你不知道吗？我以为全日本人民都知道呢——”

 

灰原嘴里咬着牙刷，在内心里默默吐槽，要是全日本人民都像他一样精通犯罪史，那这个国家真的呆不下去了！

 

“岸谷拓也，是十三年前一起杀人未遂案的犯人。本来那是一场构思令人叹为观止的密室谋杀，但是因为现场意外出现了一个小孩，打乱了他原本缜密的杀人计划，导致了最终杀人计划没有进行下去，失手了。他因此被关了几年，现在刑满释放已经八年了。”

 

见灰原没有反应，江户川忽然笑了笑：“你在刷牙啊。”

 

“唔。”灰原闷声应道。

 

江户川便继续说下去了：“岸谷拓也和星野女士算是老相识。星野女士的父母说他们是初中时代的同学，毕业后偶尔还有联系。但具体两个人的关系如何，星野女士的父母却说并不清楚。只知道后来岸谷拓也犯法入了狱，还十分纳闷他怎么这么冷血。星野女士的父母和星野女士是分开住的，所以对于她的近况了解也不是很多。”

 

江户川顿了顿，见灰原仍没有反应，咬字清晰地问道：“灰原，你们女孩子刷牙的时间都这么长么？”

 

灰原不语。叼着牙刷，整着行囊，还要听着大侦探自言自语，在这么美好的清晨，还真是遭罪啊。

 

大侦探可不管了，想来灰原还在刷牙，便继续说了下去：“在星野女士出门旅行前，有两个男子拜访过她，一个是川岛优太先生，一个是岸谷拓也先生。邻居们表示，川岛优太先生拜访的那日似乎隔壁蛮和平的，岸谷拓也先生拜访的那日似乎隔壁发生了激烈的争执。”

 

灰原在整理好行囊的同时刷好了牙，终于恢复了“伶牙俐齿”的自由，她插话道：“既然如此，那么我们上路吧。”

 

咬着大侦探买的黄油面包，再喝几口热牛奶，坐在新干线上，看着窗外悠悠的蓝天，如果没有“找到星野女士死亡真相”这个艰巨而沉痛的任务的话，这样静静地坐在大侦探身侧的简单、美好的生活还是很愉快的。

 

但是死亡的阴影依旧笼罩着。

 

灰原轻轻地叹了一口气，从车窗玻璃里隐约看见了身侧正在偏过头看着她的大侦探。

 

“灰原，你如果觉得无聊的话，”身侧的大侦探忽然开口，“我们一起来读童话故事吧！”

 

如果不是知道这是死者写下的，可能与案件真相有关的童话故事，大侦探的这番话可能就会因为与人设严重不符导致灰原刚喝下的牛奶小命不保了。

 

他们静静地看着星野幸子笔下的那些童话故事，那些甜美的、孤独的、幻灭的、温暖的童话故事构筑起一个玻璃球里的小小世界，里面的情感纯真而直率、孤独而明净。

 

灰原看得入了迷。江户川偶然抬头，只见灰原的神情异常的温柔，好像沉浸在那个淌着淡淡忧伤的童话世界里，不愿离去。

 

“灰原。”他轻轻唤道。

 

没有回应。

 

“灰原。”他又轻声唤道。

 

灰原抬起头来，神情惘然，痴痴地说：“原来这个世界上，还有这样子的童话故事啊……这样独特、这样拨动人心的童话故事。”

 

这的确是不同寻常的童话故事。

 

如果说所有的童话故事都要有一个大反派的话，那么在星野幸子笔下的故事里，大反派无一例外，都是想和公主幸福快乐地生活在一起的王子殿下。

 

是有怎样的心灵震颤，才会产生这样子绝美的文字，这样子绝美的感情，这样子不同寻常的故事呢？

 

灰原任着自己沉浸在这样纯粹宁静的童话世界，呆呆地忆及这些年和大侦探一起走过的风风雨雨。

 

在他和她第二个十八岁到来之前，大侦探念念不忘的总是那颗小小的解药。他每每带着刻意讨好的笑容，伸手向她讨要解药，仅为见上那个天使般的女子一面。

 

哪怕是十年的时光也没有办法消磨掉这样执着的爱意。

 

因为小兰还在等着他，希望还没有破灭，他便绝不放手。这就是大侦探啊。

 

灰原每每自责，解药的研制进度停滞不前，关键性的突破迟迟没有进展。

 

就这样突兀地迎来了和黑暗组织的对决。

 

那天是灰原十八岁生日，那个不同寻常的生日，耳畔边是轰鸣着的爆炸声、密不透风的枪声、呼啦啦的风声，周遭弥漫着战场的硝烟，灰蒙蒙的天好似在哭泣。

 

大侦探寸步不离地守在灰原的身侧。

 

虽然这不是灰原的意思，但大侦探执拗地不肯离去，他说，灰原，你是不是傻，说好了要一起面对，我怎么可能抛下你独自作战？

 

对于承诺的执着，还真是大侦探的作风啊。

 

突如其来的大爆炸到来的那一刻，灰原感受到身侧席卷上滚滚热浪，火舌仿佛就在自己的身上蹿起，火辣辣的，无处可逃。玻璃碎片、剥落的墙体、坍塌的钢筋，好像一场死亡之雨，轰轰烈烈地扑向大地。战火仿佛依旧未曾停息，震耳欲聋的爆炸声中，隐约还能听见震耳欲聋的枪声。她下意识地推了大侦探一下，轻轻对他说，你快走呀。

 

那个大侦探，在爆炸到来的那一刻，便下意识地用身体紧紧地护住灰原。两个人扑在地上，他将她护得周全，独自一人将后背留给那阵巨大的冲击，那阵滚烫的热流。

 

灰原的背硌着坚实的地面，地面都像在剧烈地晃动。

 

灰原感受着大侦探身体真实的守护，一时也说不清，心中那样的感觉，是悸动还是懊恼，是心安还是担忧。她一时也不知道理智为何物，声嘶力竭地大喊“工藤”，一遍一遍、反反复复。

 

直到她的意识渐渐模糊。

 

她隐隐听到，好好地守护着她的那个大侦探，嘶哑而虚弱的声音：“灰原，生日快乐。”

 

好像烟花爆裂后万物俱寂的感觉啊。

 

她的泪水生涩地、不知所措地，划过了脸颊。

 

然后她沉沉地、沉沉地睡去了。

 

再次醒来之后，已在干净整洁的医院里了。

 

即便在这样寂静的地方，耳边还会出现那日震耳欲聋的声音的幻听。灰原叹了口气，翻身就想下床。

 

“你醒啦。”

 

身侧的异于幻听的真实的声音让她一惊。

 

是赤井秀一。

 

她回过神来，忙问：“工藤呢？”却发现自己的声音有些嘶哑。

 

赤井看了她一眼，淡淡道：“他没事，只是还在昏睡。”

 

灰原一怔，好像是松了一口气的样子。

 

赤井将灰原的反应都看在眼里，只淡淡说：“那天他将你护得很好，所以你的身子除了声带受点损伤，有些轻微的皮外伤外，没有什么大碍。”

 

“那他……在哪？”她艰难地问道。

 

“他住在你对面那间病房里。”赤井缓缓道，密切观察着灰原的表情，“不，你还是先不要急着下床看他，你现在……”

 

灰原执意想要下床。

 

赤井扶住她，叹了口气：“毛利小姐还在守着他。”

 

灰原一僵。

 

“你先躺下，我给你倒杯水。”赤井起身，温柔地说。

 

只见灰原一动不动，怔怔地凝视着门，仿佛有什么东西，望眼欲穿。

 

赤井看在眼里，却没说什么，倒完水回来后，将水杯轻轻递给灰原。灰原怔怔地接过去。

 

“你若喜欢，便不要放手。如果这是属于你的，旁人谁也夺它不走。”

 

是这样的么……

 

灰原怔怔地想。

 

不要放手……属于你的，谁也夺它不走……

 

可是……

 

属于我的？

 

 

“灰原？”

 

“灰原？”

 

是大侦探的声音。

 

灰原从回忆中惊醒，大侦探关切地问着她：“灰原，你还好么？”

 

“嗯。”她轻轻应道，转头看去，窗外的风景，已烙上大阪的印记，“要到了啊。”

 

大侦探打趣着问她在想什么呢，灰原半真半假地说：“我在想赤井先生。”

 

“诶诶？”大侦探一副不相信的模样，语气古怪地说，“你想他的模样，可真温柔啊。”

 

灰原拖着腮看向窗外，浅浅笑了笑：“可不是么。”

 

“到了。”

 

踏上大阪的那一刻，灰原便觉得，这次出行不同寻常。

 

江户川带着她寻找路标，她也乐得不动脑子，只盲目地跟着他走。

 

第一站便是江户川口中全日本人民都应该知道的岸谷拓也先生家。

 

出来应门的正是本人。他浑身上下散发着浓郁的烟草味，家里也像是被烟雾笼罩了一样。灰原呛得咳了起来。

 

走进门，地上散落了一些烟蒂，桌上也有些烟蒂，窗台上也散着烟蒂，可以说，在这个家里，烟蒂无处不在。

 

江户川将屋内的窗户打开，才对岸谷先生说：“打扰了。我们这次前来，是想向你请教一下关于星野幸子女士的事情。”

 

岸谷先生身体修长而清癯，眼神阴郁而骇人。他留着一撮乱蓬蓬的胡子，头发也凌乱不堪。他沉默着点了烟，吸了一口，缓缓地吐出烟圈，才沉声道：“嗯。”

 

“我们听说，在星野女士出去旅行前，你曾拜访过她。”

 

“嗯。”

 

“据邻居说，你们发生了争执。”

 

“嗯。”

 

“能请问一下当时的情形么？”

 

“无可奉告。”

 

“岸谷先生，你知道，消极配合调查……”

 

“嗯，我知道。”他又吐了吐烟圈，将烟蒂按灭折断，又抽出一支新的烟点上火，“我的屋子，你们请随意翻看，但我说什么，这是我的自由。”

 

江户川正待开口，他又接着说了下去。

 

“我知道你们都怀疑我。但我就算再狼心狗肺，也没有一丝一毫的理由伤害那个女孩。”他一字一顿地说道，“绝不可能。”

 

江户川轻轻叹了口气，知道这个男人不会再多说什么了，便和灰原开始观察起屋内摆设。

 

屋子不大，一个小小的厅，一张小桌子，一个柜子，柜子上摆着一排酒——

 

等等！

 

顺着江户川和灰原的目光望去，柜子的中层摆着的一排红酒，正和星野女士在民宿里喝的那瓶红酒外观样式上别无二致！

 

“岸谷先生，请问你是不是曾将一瓶红酒送给星野女士？”

 

“是的。”

 

江户川和灰原对视一眼，江户川又问道：“你为什么要送红酒给她？”

 

“因为那天她喝完我的红酒时表情迷恋，她说这个红酒，真醉人啊。我见她喜欢，便送给她了。”他不耐烦地将烟蒂丢在地上。

 

“所以你在她出发前特意带上红酒去拜访她？”

 

“嗯。”

 

“能冒昧地问一下，你和星野女士之间……”

 

“你也知道这很冒昧。”他的声音低沉，“星野女士跟一个杀人犯能有什么呢。”

 

“抱歉，无意冒犯。”

 

当江户川和灰原准备离去的时候，灰原终于缓缓开口：“岸谷先生，在星野女士生前最后大量饮用的那瓶你赠予的红酒中，检测出了大剂量的镇静剂。你知道这些镇静剂的来历么？”

 

岸谷先生的脸色一瞬间变得很难看：“不。我不知道。”

 

“谢谢你。”灰原淡淡说，然后和大侦探一起走出了岸谷拓也先生的家，“再会。”

 

第二站是川岛优太先生家。

 

应门的是川岛先生的母亲。

 

听了江户川和灰原的来意，老太太扶着墙，缓缓说：“幸子啊……太可惜了，她是个好姑娘。我儿不在，他听到噩耗后十分震惊，一直说着‘怎么可能，怎么可能……’。我家老头儿知道他最喜欢幸子，不忍看他这么颓废，带他出去散散心了。你们请进，需要喝茶么？”

 

“麻烦您了。”江户川和灰原在玄关处将鞋子脱下，轻轻地走进这个温馨和睦的家庭。

 

他们在小茶几前坐下，老太太为他们斟满了茶，缓缓说道：“幸子她啊，真是个好姑娘。从小就和优太在一起玩，在一起长大……唉。”

 

茶香四溢。缕缕淡烟氤氲着，似乎也在感伤着什么。

 

“小幸子，总是那样温柔。不管是对动物，还是对小孩，都是那样的温柔。她对我们也总是十分有礼貌。那个孩子，小时候立志想做演员，后来因为发现自己更喜欢小孩子，做了中学老师。她还喜欢写童话故事，写了就读给小孩子们听，这周围的小孩子都可喜欢她了。”老太太不疾不徐地讲述着，声音略略嘶哑，“幸子和优太，从小就被认为是一对儿，从前还在学校剧社里搭过戏，演过一出中国的戏本子《霸王别姬》，那时候连我也看哭了……他们感情可好了。他们要成亲，也是迟早的事。”

 

“这真是太遗憾了。”

 

“世事无常啊……”老太太叹了口气，看了看江户川和灰原，语重心长道，“你们还年轻，要好好把握住眼前的人啊。”

 

“诶——别误会！”灰原忙道，“我不过是他的助手罢了，不是您想的那样。”

 

“哦，是吗。”老太太缓缓道，“我老眼昏花，活了这几十年了，对于这些事，还是明了的。”

 

江户川抿了口茶，瞥了灰原一眼。

 

玄关处传来一阵响动，没一会儿，一个干瘦和蔼的老头儿和一个俊朗而忧伤的年轻男子走进了屋内。

 

“优太，这位是侦探江户川柯南，这位是他的助手灰原哀，他们想向你请教一下有关幸子的事情。”老太太替江户川和灰原二位做了介绍。

 

川岛优太愣了愣，只见他清隽的脸上仍有泪痕，他的眼神写满了痛失所爱的无力。

 

他过了一会儿方才缓过神来：“嗯。”

 

“对于星野女士的事情，我们都觉得十分抱歉。”江户川起身，“据邻居们说，在星野女士出门旅行前，你曾拜访过她一次，你们都聊了什么？”

 

“我那次去……是向她求婚。”川岛先生痛苦地回忆道，“我向她求婚了好多次，她不是嫌自己太年轻，就是说自己太疲惫，或是天气太潮湿，或是心情太坏，或是肚子太饿……那一次，她还是以类似的理由拒绝了。我感到失落，因为我们从小就是一对儿，可她一次一次地拒绝我……但我尊重她的意愿，被拒绝后，我就回家了。”

 

江户川有些困惑，好像在努力思索着。灰原轻声道：“《魔法灰姑娘》，那部童话。”

 

“诶？”所有人都齐齐地看向她。

 

“那是一本美国的童话故事。爱拉拒绝王子夏的求婚时用的就是这些古怪的理由。”灰原回忆道，“小时候读过的，印象中爱拉这么做是因为她害怕她说她的年纪足够大了，可以结婚了，而王子仅仅只是想说一个不错的笑话，那么，王子恐怕会尴尬得要命，两个人之间轻松自在的友谊就毁了。”

 

“原来是这样……”川岛先生无力地轻语。

 

“那在那之后你有再见过星野女士么？”

 

“没有。”

 

“你知道星野女士的酒量如何吗？”

 

“她的酒量不是很大。但是她习惯每天睡前小酌一杯红酒。”

 

“她会不会有时候心情不好突然喝很多红酒？”

 

“幸子她呀，不是那么冲动的人。”川岛先生叹了口气，“她不会的。”

 

“你认识岸谷拓也先生么？”

 

“岸谷拓也？”川岛先生的神情多了一丝嫌恶，“他真像个恶魔。”

 

“你见过他？”

 

“我警告过那个混蛋离幸子远一点。”提起岸谷拓也，川岛先生忧伤的脸上出现了愤怒的神情，青筋都要暴起了。

 

“是在什么时候，什么地点呢？”

 

“我想应该是一周以前，在岸谷拓也那个混蛋的家里。”川岛先生情绪有些激动，“那个家伙，就知道抽烟，根本就不搭理我，等我气冲冲说完了，他就说，你说完了吧，知道了。然后又继续抽他的烟了。根本没把我说的话听进去啊！“

 

“冒昧问一下，你觉得岸谷先生和星野女士之间的关系如何？”

 

“我……我也说不清楚。”川岛先生气鼓鼓地说，“幸子这么好的一个女孩子，怎么会，怎么会和岸谷拓也那个混蛋认识，还时不时去拜访那个混蛋。他可是差点杀了人的人啊。和这样的人接触，多危险啊。”

 

江户川和灰原对视一眼，灰原便开口说：“抱歉打扰你了。谢谢你提供的信息，我想这对我们的调查很有帮助。”说着，她又转向了老太太：“府上叨扰，真是不好意思。”

 

老太太拍了拍她的肩，轻声道：“好姑娘，没有的事。祝你好运。”

 

江户川和灰原并肩走在大阪的街道上。他们各自沉默着思索。

 

走到一家名为“REVERSAL”的咖啡店门前时，江户川看到店名的时候楞了一下，忽而笑了笑，停下脚步，推开门。店门上的小铃铛愉悦地响了起来。

 

“灰原，你想吃点什么嘛？”

 

灰原点了一份蓝莓果酱三明治，要了一杯黑咖啡。江户川则要了一杯牛奶和一个千层小蛋糕。

 

在等食物到来的时候，江户川打破了沉默：“灰原，这个案件给你的第一印象如何？”

 

“如果大侦探问第一印象的话，那就是十分直白了。”灰原笑了笑，“看上去十分顺理成章，岸谷拓也先生在红酒里加入了大剂量镇静剂，并在星野女士出去旅行的前一天将红酒以临别赠礼的形式送给星野女士。因为他知晓星野女士有每夜小酌的习惯，而且这瓶红酒恰好是星野女士自己说过十分喜欢的，如果多喝一点也不是不可能。不过……这之中存在很多漏洞。”

 

“是的。乍一看这个案件很容易这样想。”江户川点了点头，“但是这样一方面根据川岛先生所了解的情况，星野女士并不是会冲动地忽然喝下与平时习惯不符的红酒量，那岸谷先生又如何能肯定他这样做一定可以让星野女士因饮用过量红酒而致死呢？另一方面，虽然岸谷先生有杀人前科，但任何人的杀人行为总不至于是毫无缘由的，目前为止，我们对两个人之间的关系了解并不充分，按川岛先生的说法，星野女士时不时会去拜访岸谷先生，岸谷先生也的确提到了星野女士喝过他家中的红酒，并且感到迷醉这一点。而岸谷先生自己的说法却是，星野女士怎么可能和他这样的杀人犯有什么关系。如果说岸谷先生是因为旅行前一天和星野女士那场他拒绝透露内容的争执而起杀意的话，那么他难道危险到随身携带大剂量的镇静剂？这是说不通的。我们只能假定，在此之前已经有什么事情使他动了杀意。但是是什么呢？我们也完全看不到苗头。如果说是川岛先生激怒了他，那他为什么要报复在星野女士身上呢？他和星野女士之间到底发生了什么？一方守口如瓶，一方死无对证，我们只能胡乱做出猜测，而找不到根本的证据。此外，岸谷拓也先生说他没有一丝一毫理由伤害那个女孩的话……还是很值得注意的。”

 

“还有一点，”江户川又补充道，“岸谷先生曾经谋划过近乎完美的迷失谋杀这个事实，也可以动摇这个假设。”

 

“什么？”灰原一怔。

 

“正因为他有如此缜密的思维，如果真的是他要下手，他怎么会让所有的可疑点都指向他？试想一下，如果我们处于岸谷先生的位置，如果我们想杀害星野女士，需要大费周章地将镇静剂加到自己家的红酒里，特意在星野女士出去旅行的前一天把红酒给星野女士，好像要昭告全世界人就是他杀的吗？这个可能性微乎其微。”

 

“所以说，这个直白的表象还留有很多疑问等着我们去解决。”

 

服务员将二人的饮料和食物端上了桌，灰原喝了口苦口黑咖啡，又抬起头来，笑着问：“那么大侦探，想必你的心中，已经有方向了？”

 

江户川默然，低头看了一眼自己的手机短信。灰原知道那是默认了，于是她浅浅一笑，埋头吃起了三明治。

 

“嗯，算是吧。”过了一会儿，江户川扬了扬他那招牌的自信的微笑，“线头上的线差不多齐了，还差几个环节，就可以完整地串起来了。灰原，你应该也这么认为的吧，案件的凶手是……”

 

屋外忽然出现了一声毫无征兆的惊雷，旋即大雨如注，倾覆了整座城市。

 

江户川转向窗外，双眼的瞳孔微微放大。

 

一时间店里匆匆挤进了一波躲雨的路人。他想起他和灰原都没有带伞，便无奈地说道：“看来找出真相的时间，又要拖长一些了。灰原，我这里还有一些在通过社交媒介和当事人身边人询问的聊天记录，我想对于探寻动机方面，还有很多值得参考的地方，如果你想打发时间的话，不妨看一看。”说着，他将手机递给灰原。

 

雨水顺着玻璃幕墙急速流落，视野里尽是一片糊了的苍白。

 

江户川望向窗外，关于一年前那个大雨滂沱的日子的回忆毫无征兆地撞了进来。

 

一年前和黑暗组织的对决告一段落后，他从医院里醒来后，还住了一阵子。身上大大小小的伤不少，动一下就是一阵阵难耐的疼痛。

 

“医生说，没有什么大问题，好好休息一阵子就好了。”小兰姐姐这么说道，她的脸颊上隐隐还有泪痕，“就是……医生说，你可能丧失了一部分记忆，还记得我是谁么？”

 

“你是小兰姐姐呀。”江户川很自然地说道。

 

丧失了一部分记忆啊……

 

一点这样的感觉都没有。

 

总感觉大脑里风平浪静，无波无澜。

 

在小兰姐姐的精心照顾下，他终于一瘸一拐地出了院。

 

出院的那天外面就下着那样的滂沱大雨，他向小兰姐姐道谢，对她说：“没关系，不用送我了。这段时间，辛苦你了。”

 

小兰姐姐却坚持：“我送你回去。”

 

那个时候他已经搬到工藤宅里了，理由是青春萌动期的孤男寡女独处一室让毛利小五郎感到强烈的不安。他摆摆手，示意她等雨小一些再走。

 

“柯南这么急着离开吗？”小兰姐姐不解地问道，“不等雨小一点再走吗？”

 

他已一瘸一拐地走入茫茫大雨之中，他回头，笑着说道：“我觉得我已经等了好久了。”

 

小兰姐姐的表情一下子变得有些忧伤，江户川不知道自己说错了什么话，忙道歉：“对不起，小兰姐姐。”

 

小兰姐姐却看向了远方，痴痴说道：“可我等了那人十年，他还不回来。”

 

“新一哥哥他就是一个混蛋！”江户川留下这句话，便匆匆消失在茫茫雨幕之中。

 

当江户川站在博士家门口的时候，他怀着急迫的心情按下了门铃。

 

“工藤，就来了。”

 

对讲机里传来灰原淡淡的声音。

 

“我是江户川，不是工藤。”他急急道。

 

灰原笑了笑，把门打开：“工藤……”

 

“我说我不是工藤。”在灰原的关切的注视下，江户川踏入了阔别多日的博士家。身侧女孩熟悉而冷淡的声音，让他觉得异常心安，“灰原，你还好吗，这些天都没有见到你。”

 

灰原将手伸过去，摸摸了江户川的额头：“我说工藤，你不会烧坏脑子了吧。”

 

江户川白了灰原一眼，微微有些气恼：“我说过我不是工藤了。”

 

继而他看到灰原一怔。

 

“你……你不会忘记了自己就是工藤新一这个事实了吧！”灰原向后退了一步，瞳孔微微睁大，充满了恐惧地盯着江户川看。

 

江户川也一怔：“你……你说什么？”

 

一阵震耳欲聋的雷声自平地而起，淅淅沥沥的雨如离人的泪水。

 

忘记自己就是工藤，这就是失忆的内容吗？

 

“你……你是不是也忘记了，工藤新一和毛利兰这对青梅竹马是对美满的恋人这件事？”灰原继续靠着墙，急促地问道。她的茶发微微颤动，字字句句敲击在工藤的心上。

 

“我还以为——”

 

江户川忽然说不出口了。自己就是工藤啊，那个让小兰等了十年的混蛋。在这个时候，他居然，居然想要脱口而出的是：

 

我还以为，我会喜欢灰原你这样的女孩呢。

 

他呆呆地立在雨幕中，张大的嘴就那样僵住。

 

 

“喏，江户川。”

 

被灰原的声音生生拽回了现实，他接过灰原推到他面前的手机，尴尬地笑了笑：“看完了啊，有些快呢。”

 

窗外的雨没有小下来的架势，仍是凶猛地、不留一丝余地地敲打着大地。

 

“有些点的确挺有意思的。”

 

“比方说？”

 

“小孩子们意外地不怕岸谷先生。”灰原笑了笑，“岸谷先生的邻居们可不都提到了么，岸谷先生看上去十分阴郁，从前还是个杀人未遂的犯人，都小心留意着自家孩子不要跟他接触，结果……“

 

“有一家的孩子天天跑去岸谷先生的家里玩，怎么说也不改。还有一家的孩子每次都这样反驳家长：‘星野老师的朋友怎么会是坏人呢？’更有一家的孩子说，岸谷先生是个很温柔的人啊，经常会讲有意思得童话故事，还会送糖果呢。”江户川笑了笑，“是这样了。这点的确挺有趣的。这样黑社会的气质，竟这般讨小孩子喜欢。”

 

“川岛先生在小孩子那里的人气好像就没那么旺了呢。”灰原托腮思索着，“不过他的邻居们都觉得他是一个好男人，和星野女士十分般配。说起来，如果由小孩子来投票，估计他们都会一边倒地认为岸谷先生不是凶手吧。”

 

“他们也未必会认为川岛先生是凶手。”江户川笑了笑。

 

“你该不会认为川岛先生是凶手吧？”

 

江户川不置可否：“这么说可太冒昧了。”

 

灰原淡淡说：“从某种程度上来说，也许是吧。永远都是反派的想和公主生活在一起的王子。”

 

“对了。”江户川惊呼，“我刚刚发给目暮警官的短信，你有看到回信么？”

 

“喔，那个啊。他夸了夸臭屁的你，说果然如你所料。”灰原淡淡说。

 

江户川的眼神一亮，特别像解谜快要成功时候的神情：“这样看来，在星野女士的心中，‘恶魔’的分量可还真不轻啊。”

 

“该不会……”灰原一惊，“那个手提电脑的密码……”

 

“正是‘恶魔’。”

 

 

 

当雨略小了一点的时候，江户川和灰原撑着一把伞就这样上路前往第三站，星野女士的家。

 

这把伞是江户川冒雨冲出去买的。灰原白了他好几眼，因为这个笨蛋大侦探只买了一把伞。当某大侦探灰溜溜地道歉说那他再去买一把的时候，灰原叹了口气，笨蛋大侦探，走吧，你撑伞。

 

大侦探惊得赶紧从命，和灰原在一把伞下一同撞入了雨幕中。

 

站在灰原身侧，听着雨水啪嗒啪嗒地在小伞上降落的声音，他恍惚觉得，一年前雨幕里的那一幕，还是那样历历在目。

 

那时候失去了部分记忆的他再一次意识到了江户川柯南和工藤新一是同一个人这个事实，一向冷静清晰的大脑断了档，更何况忽然接受了“工藤新一和毛利兰这对青梅竹马是美满的恋人”这样的设定，感觉好像在说一个旁人的故事一样。

 

那样的感觉，真是让人不知所措。

 

站在雨幕里的时候，脑子里一片混乱，和雨声混杂交织，打了好多死结，纠缠得他头疼欲裂。

 

灰原把呆呆的他领回了工藤宅，将他在自己宅子里的沙发上安置了下来。

 

他呆呆地、呆呆地坐着，大脑也不知道要如何运转了。

 

只听灰原在打电话。

 

“赤井先生，我终于知道工藤失去了哪部分的记忆了。”

 

“他忘记掉的，是他其实就是工藤新一这个事实啊。”

 

“对啊，也难怪当时我们的问卷明明设置的这么细，还是查不出他到底缺失了哪方面的记忆。”

 

“让我看了这么多无聊的犯罪史我等他好起来之后一定要叫他赔回来。”

 

“话说回来，他这个样子——感觉整个人都呆掉了。能麻烦你过来看一下他吗？”

 

“赤井先生，我不知道。”她叹了口气，“都怪我这样莽撞……”

 

“不，我不后悔。”她顿了顿，“偷来的感情，再温暖也是假的。”

 

“谢谢你。请你尽快过来，拜托了。”

 

灰原挂断了电话。她大概觉得他在这种状态下，是听不到她刻意走到门外去说的这通电话的吧。但是，侦探的耳朵是灵敏的，哪怕是精神恍惚的侦探，对于灰原发出的声音还是保持着高度的敏感。

 

字字句句都落入了江户川的耳中。

 

还在病床上那会儿，小兰姐姐每天都让他做的“失忆部分测试题”是灰原和赤井联手编写的啊。那套题还真是……事无巨细，从生活篇的江户川柯南的年龄性别性格手机号码所属物品喜好的食物到知识篇的令他做得极度兴奋的侦探小说和犯罪史，原来，都是他们的杰作啊！

 

他的心微微震颤，有什么在他眼前明晰起来了——

 

她说，偷来的感情，再温暖也是假的。

 

那么，她的内心里，是不是、是不是也悄悄地渴盼过这样的感情呢？如果没有对那份感情的渴盼，又谈何后悔不后悔呢？

 

那么他呢？

 

大侦探江户川柯南呢？

 

直面自己的内心，对他来说，其实还是第一次。

 

从前一直被迫地接受着“工藤新一和毛利兰是青梅竹马”、“工藤新一和毛利兰注定是令人艳羡的情侣”这样的说法，自己也理所当然地认为，是啊，这样多美好。和美丽而善良的兰成双成对，多么令人艳羡啊！她有天使般的善良与温柔，有女孩子的勇敢与坚强、纯洁与美丽——多么完满啊。

 

他理所当然地觉得，这样一起成长的悸动，就是爱情。他理所当然地认为，有一天，他们要一起走向婚姻的殿堂。

 

即便是变成了江户川柯南，他的内心里也住着那个工藤新一，他天真地以为，他是那个注定要站在兰身边的人，没有兰的工藤新一是不完整的，没有工藤新一的兰也是不完整的。他让她等他，十年的时光，她每每黯然神伤，他也歉疚不已。

 

再熬一会儿就可以回到她的身边了。他总是这样想。

 

他不想放手，不仅因为他答应过她他会回来，还因为……工藤新一这个名字，难道不应该就摆在毛利兰的旁边么？

 

可是他究竟喜欢的是什么呢？

 

他忽然想起灰原曾和他说过的一些小说里面的情节，他也不知道为什么忽然就想到这个：她缝制了一套美丽的衣服，深深地爱上了它。后来他骑着马跑来了，他显得那么亮丽，那么与众不同，她便把那套衣服给他穿上，也不管是否合适，也不想看清楚他究竟怎么样。她一直爱着那套美丽的衣服——而根本不是他这个人。

 

他喜欢的究竟是兰这个人，还是他幻想中神仙眷侣般的兰的形象？

 

他喜欢兰的美丽、善良、温柔、可爱、勇敢、坚强，他喜欢这样子远远观望着的兰。但他喜欢那个撇着嘴说“案子案子案子都是案子”的毛利兰吗，他能接受那个对着他所喜爱的侦探小说和侦探事业愁眉苦脸的毛利兰吗？换句话说，真实的毛利兰，他了解过、接纳过、喜欢过吗？他是不是也是为兰缝制了一套美丽的衣服，然后爱上了那套衣服而错以为他爱上了兰？

 

当自己是工藤新一这件事情平白从脑海中消失掉的时候，守在他身边照顾着他的小兰，对于他来说，也仅仅不过是一个温柔的大姐姐罢了。

 

那些天他的脑海中更多的想的是灰原。

 

那个外表冷漠、内心温柔的女孩，那个坚强的又脆弱的女孩，那个伶牙俐齿的、不可爱的、聪慧的、淡然的女孩，那个他迫切想要见到的女孩，那个他拼命想要守护的女孩。

 

就像是将自己内心里那些外加的、旁人所强加的事物一一剥离，只剩下最纯粹的、内心最直白的感受。

 

他喜欢的，是真实的灰原哀。

 

他的心声这样指引着他。

 

如果说他让兰等了十年，灰原又何曾不是等了他十年？

 

如果说“工藤新一”再也回不去了，那么是不是连同这个名字及那段弱不禁风的感情一同死去，会更好一些？

 

有些东西注定随水而逝，无可挽回，那么还是趁早放手，不要以情感的名义藕断丝连，失却自由；有些东西近在眼前，远在天边，明明珍视，却不知如何爱惜，那么还是紧紧把握，不要让一段佳缘甚至不曾有开始便已收束。

 

他呆呆地、呆呆地这样想着，然后他忽然开口：“灰原。”

 

她一惊，回过头，问道：“怎么了，工藤。”

 

看上去没头没脑地，他说：“灰原，以后不要叫工藤了，就叫江户川吧。”

 

灰原一怔，反应过来后急急道：“你是不是傻，大侦探，已经坚持了十年，难道就这样放弃？”

 

他疲倦地笑了笑。

 

“现在放手，也许还来得及。”

 

 

那时候窗外的雨声和现在正置身的大雨的雨声交织混杂在了一起。

 

他渐渐回过神来，看着身侧的灰原，微微笑了笑。

 

一年前做出那样的决定，单方面宣判工藤新一的死亡，他现在一点儿也不后悔。

 

就像他们现在要踏上追寻真相的道路一般，他那时候看清了自己内心的真相：身侧的那个女孩，他无论如何都会守护到底。因为他喜欢她，胜过喜欢其他任何人。

 

他将雨伞侧向灰原，深深地吸了一口气。

 

他想，总有一天，那个茶发姑娘，不会再生涩地推开他，拒绝他的关怀，仿佛在对他说，那兰呢？总有一天那堵淬过火的玻璃幕墙会在外力的撞击下从内碎裂成细小的碎片，两条不断上攀一起交织的葡萄藤总有交会并生的一天。

 

 

到达星野女士家里的时候，赤井秀一已在那里等候。

 

“赤井先生，江户川要的结果怎么样？”灰原开门见山。

 

赤井笑了笑，“那里面有小剂量相同成分的镇静剂。”

 

灰原也微微一笑，目光望向桌上摆着的快喝完的红酒，和那旁边残存红酒不多的高脚杯。

 

“星野女士笔记本电脑里存的日记和完整版的童话故事，目暮警官也传至我的电脑上了。”赤井指了指放在桌上的笔记本电脑，“我想这里面还有很多值得注意的地方。”

 

1.1

 

这段日子里，听到优太对我最频繁的一句问候，是“幸子你的焦虑症好一些了吗，还是不吃药么”？即便是在新的一年，优太和我一起趴在窗台前，静静地凝望着夜空中绽放的盛大的烟火，我也逃不过这个命运。

 

我不愿承认“焦虑症”这样虚无缥缈的病症，也不觉得有什么治疗的必要。“焦虑”对于我来说，不过是每日三餐那样平淡无奇，早已习以为常。我想这种症状已经有些年头了，去岁年末不知为何被优太看出，执拗地带我去看了医生，收到了“焦虑症”的诊断书。

 

那个时候，他颤抖地拿着诊断书，温柔而忧伤地看着我：“幸子，都怪我，都怪我没有早一些察觉。”他像是害怕失去我一般，颤抖着给了我一个紧紧地拥抱，我站在那里，任他抱着我，抚摸着我的长发，内心里只感到一丝凉凉的温柔。

 

他很多时候对我都异常温柔。

 

就像这样，他会温柔地对我说“新年快乐”，温柔地问着我“最近是不是好些了”“幸子我求求你不要再把药丢了”，然后温柔地、郑重地望进我的眸中，一遍又一遍地询问我：“现在结婚还是太年轻了吗？”

 

他就像我的王子，只待我开口说，不，我想我已经足够大了，可以结婚了，这之后我们就可以幸福快乐地生活在一起。

 

但我说不出口。

 

我喜欢他，像喜欢最好的朋友那样喜欢他，而不是可以作为恋人，共度余生的那种喜欢。我曾经以为我会热烈地爱着他，但我做不到，就像我不愿意接受那些药物一样，我不愿意违背自己的内心接受他。

 

我没有想好要如何开口向他拒绝，而不伤害他的自尊。

 

我不爱他。我爱的人……他会恨他。

 

我借用我爱的童话故事，拒绝他一次一次、温柔的、不厌其烦的求婚。我希望有一天，我能够把这一切以不伤害他的形式告诉他。

 

1.5

 

“拓也。”

 

再一次站在他的面前，我小心翼翼地开口，不知道道歉的话语要从何处说起。

 

他将烟头掐灭，沉默着站在那里。

 

“上一次冒昧……”

 

“没关系。”他淡淡地说。

 

上一次他像往常一样陪我小酌红酒，我望着那流转的酒波，内心微微颤动，又一次鼓起勇气轻声对他说：“拓也，我喜欢你。”

 

他沉默着把面前的红酒一饮而尽，看了看紧张地等待着他的答复的我，面无表情：“嗯。”

 

“拓也？”

 

“你知道我是怎么样的一个人。”

 

“我知道。”我抬起头来，认真地看着他，“我知道，你……”

 

他摆了摆手，似乎不想谈这个事。

 

“星野，你醉了。”他的语气冷淡。

 

“拓也……”

 

他站起身，走向他自己的房间，把我独自一人留在那里。

 

每次都是这样……不论多么努力想要向他表达我对他的爱，他总是不想听也不愿相信的模样，下一次去拜访他我向他道歉，他没等我说出口就会说出“没关系”。

 

我了解他的过去，可我还是爱他。我一次次地被他推开，可我还是爱他。

 

爱这种事情，本身就是这样愚蠢，明知不可而为之。

 

就像是我知道优太喜欢我，但我一次次地将他推开。拓也也许知道我喜欢他，但他一次次地将我推开。

 

他从不让我开口，让我对他说出，我正是因为知道你是这样的人，所以我才会这么爱你。

 

他是一个对孩子们无限温柔的人，是一个对童话世界无比神往的人，是一个睿智的人，一个冷静的人，一个海纳百川的人，是一个不小心掉落了黑暗中的人。也许他被人们称之为“恶魔”，但在我心中，恶魔是唯一可以救赎我的人。

 

我抬起头，望向那个一如往常的拓也，轻声说：“拓也，我在构思一个新的童话故事，我想把那个故事，完完整整地献给你。”

 

他的手指轻微颤动了一下。

 

“嗯。”他点了点头，“谢谢。”

 

1.24

 

优太又一次问我：“现在结婚可以了吗？”

 

我笑了笑：“今天的天气太坏了。”

 

天灰蒙蒙的，冷风不断地灌入屋内，直让人颤抖。

 

优太有些失落，在我的屋内徘徊。我没有睬他，想他过一会就会冷静了。所以我写起了被编辑催稿的另一篇童话，放任他在我的房间内走动。

 

过了好一会儿，我才意识到，房间寂静得可怖。我回过头，看见优太正在看我的草稿，是那篇写给拓也的童话故事！

 

我惊得起身，夺过了草稿，不知道他究竟看了多少：“这稿写着玩的，优太如果想看的话，我这边有好多写完了的童话故事。”

 

优太摇了摇头：“对不起。”

 

意识到优太并不喜欢童话故事这一点时，我浑身一凛。吸引他看下去的，不是童话世界，而恐怕，是我写在题头的“致拓也”。

 

他若看完了这些草稿……

 

“优太……”我小心翼翼地唤他，“你知道，他是我的朋友。”

 

优太紧紧咬着嘴唇，好像在抑制自己的情绪。

 

“优太……”我站起身，慢慢走向优太。

 

他看着我，怔怔地、怔怔地。

 

我主动上前，温柔地抱住了他，然后将自己的嘴唇贴上他的嘴唇，温柔地、缓缓地吻他。他初时一愣，后来粗暴地加深了这个吻，狠狠地啃噬着我，拥抱着我，好像要把我捏碎的样子。

 

一点也不温柔呢。

 

他像是宣泄一般把我撞到墙上，再一次深入地吻着我，好像想把我整个人都吞噬掉。

 

我感到一阵眩晕，身子渐渐软了下去。

 

他还是没有停下来。他的目光，我看不懂，也不打算去看懂了。

 

我不迎合，也不反抗，任由他一件件将我的衣服剥开，将我丢到床上。

 

“优太……”我无力地唤道。

 

他好像非常痛苦，颤抖着说道：“幸子……你……到底爱我吗？”

 

“我爱你。”我无力地说道，尽量轻柔。如果这样可以换取到拓也的和平生活的话，那么这是值得的。

 

他粗暴地进入我的身体，几乎要把我撕碎。我觉得我仿佛堕入冰窖，寒冷、疼痛、屈辱……我紧紧地咬住我的嘴唇，直到它出血了，我也没有发出一声呻吟。他单方面对我宣泄，而我无意迎合，也无力抗拒。

 

那种感觉，好像脑袋就要炸裂，焦虑感啃噬着我的神经——

 

那种感觉，是绝望吗？

 

我那时候看着他痛苦的神情，心里只是想着，如果这样能让他好受一些，能让他不找拓也的麻烦……

 

那么我做什么都是心甘情愿。

 

我闭上双眼，尽力让自己感到麻木。

 

终于，这一切仿佛就要结束。我觉得自己几乎就像要死去，瘫软无力，疼痛异常。

 

他起身，理了理自己的衣衫，扶着墙看着那样的我。

 

“幸子……”

 

我无力地低声说道：“请你……不要去找拓也……他……危险……你斗不过他。”

 

优太似乎僵了僵，然后他一言不发地转身离去了。

 

1.25

 

我一天都呆在家里，不停歇地打着那篇童话故事。

 

我强迫自己不去思考，这样也许就不会感到痛苦。

 

进入新的一年以后，也只有每晚小酌的红酒能带给我片刻的安宁。

 

它让我迷醉，让我欲罢不能。

 

那酒波里流转着的温柔，和那即便推开了我无数次我也爱着的男人。

 

1.26

 

焦灼感吞噬着我，我感觉我快要受不住了。

 

我想见他。无论如何都要见他。

 

那个无数次推开我的、我所爱着的男人。

 

我再一次敲开了他家的门。

 

“拓也。”

 

看到他高大清癯的身影，看到他在我面前掐灭手中的香烟，我就感到一阵安心。

 

“星野，你最近怎么样？”

 

“嗯，挺好。”下意识地编了一个谎，“你呢？”

 

拓也笑了笑：“还是老样子。”

 

他一如往常为我斟酒，我看着他的身影，内心微微发颤。

 

为什么呢，为什么会走到这个地步呢。

 

我要在那个童话故事里倾注所有的感情，对他诉说我所有的爱意，我会告诉他在我眼里，他是一个怎么样的人。

 

现实中他不给我开口明言的机会，但他不会拒绝童话。他是那样热爱童话，就像他那样温柔地对待那些孩子。

 

“星野，你何苦。”他淡淡地说，将红酒推到我的面前。

 

我悲戚地望着那杯红酒，一饮而尽。

 

眼前重重叠叠都是拓也的模样。

 

拓也我爱你啊，就算你不愿意接受我还是爱着你。

 

红酒……也这么醉人么？

 

“这杯红酒……真醉人啊。”

 

所以我是出现幻觉了吗？

 

在幻觉中拓也是不是就不会推开我了呢？

 

我缓缓起身，走上前去，小心翼翼地拥抱住拓也。

 

没有被推开。

 

我小心翼翼地环紧他，然后，不知道为什么，忽然就哭了起来。

 

“拓也、拓也、拓也，”我一遍一遍地呼唤着他，“我喜欢你，喜欢你啊。”

 

“嗯。”

 

“真的喜欢你。”

 

“嗯。”

 

“拓也……”

 

他的手小心翼翼地覆上我的背。

 

“我知道。”他轻而缓地说，“我一直知道。”

 

“那为什么……”

 

“星野，你值得有更美满的人生。”他温柔地说道，“去外面走走吧，世界这么大。”

 

幻觉还真是温柔啊。

 

我将头埋在他的胸口，哭得说不出话来了。

 

其实拓也，你知道吗，我最美满的时候，就是你不再推开我的时候。

 

1.27

 

收拾了一天行囊，想听从幻觉中拓也的建议出门远行。

 

然而当在自家门口见到拓也的时候，我惊得以为自己又出现了幻觉。

 

“星野，”他抱着昨夜我喝过的那瓶红酒，“你很喜欢，对么？”

 

我用力点了点头。

 

“送你。”

 

我一愣，他已将红酒推入我的怀中。

 

“诶？”

 

“星野，就这样过去吧。”他淡淡地说，“这是我们最后的告别。”

 

“谁允许你——谁允许你单方面宣布我们之间——”我一时情绪失控，提高了声调，“我们之间——”

 

“星野，”他的眼底里也写满了苍凉的温柔，“没有结果的。”

 

“可是……”我看向他，十分困惑，“可是明明只要你说一句，星野是的，我们在一起吧，一切问题就都解决了啊？”

 

“没那么简单，星野。”他摇了摇头。

 

“为什么不可以？”我愈发困惑，“我不在乎别人怎么看，也不在乎他们怎么想，我只在乎……”

 

他依旧是摇头。

 

“星野，不要再来找我了。如果可以，把我忘记。”

 

“可是——可是——”我提高了音调，却不知道自己要说什么。在他面前，我总是这样不知所措。

 

拓也将手插在口袋中，冷冷地看着我。

 

我深吸了一口气。

 

如果非要告别的话……

 

那么好歹……也要让彼此留下的最后的回忆，不是哭泣着无理取闹，而是冷静的、淡淡的，说上一句“再会”。再也不会的含义。

 

他却没等我开口：“还有时间，外出旅行的时候，你会想明白的。”

 

说着他就转身离去，徒留一个苍凉的背影，和一个无能为力的我，伸手抓不住空气。

 

1.28

 

我会想明白吗？

 

身处异乡，我能想到的，也只是，我不想这样凝望着你的背影远去。

 

1.29

 

这酒，真是醉人。

 

是告别的滋味吗？

 

令人晕眩，令人沉醉。

 

真想再多喝一点，再多喝一点。

 

如果这就是名为拓也的滋味的话。

 

1.30

 

东京的街道人来人往，他们都来自何方，都归向何处？

 

世界真的好大好大，可是我的心要在何处安家呢？

 

1.31

 

拓也、拓也、拓也、拓也、拓也、拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也拓也

 

拓也拓也拓也

 

拓也拓也拓也拓也拓也拓也

 

 

读完星野女士的日记，赤井、江户川、灰原三人都陷入了良久的沉默。

 

解谜的时候只将那看作是旁人的故事，其中的况味除了当事人又有谁能知晓？

 

江户川和赤井看着灰原，看她呆呆地盯着这些文字，沉默不语。

 

这阵沉默被门口的一阵喧闹打破了，似乎是一群小孩子，在讨论着漫画书的情节。江户川轻轻地叹了一口气，转向赤井：“他们快要来了。”

 

赤井淡淡地应着：“怎么样，真相串起来了？”

 

江户川点了点头，看向了门外。

 

隐约有一个男声说着“小屁孩一边去”，那阵喧嚣便归于沉寂，接着门被敲响了，江户川打开门，只见川岛先生忧伤地站在那儿。

 

他缓缓地走进来，艰难地望着对他来说无比熟悉的小空间。他看上去绝望而无力，像是找不到方向那样茫然地踱步。

 

不一会儿，岸谷先生也来了。岸谷先生仍是沉默地吸着烟，看到川岛先生的时候，他没有什么表示，只是淡漠地在沙发上坐下。

 

江户川将门关上，平静地说：“今日请你们来，是想将真相完整地还原给你们。我会将事情的经过讲给你们听，在没有听完之前，都请保持冷静。我不希望在这里发生任何形式的争执或是暴力行为。你们要相信，正义总会到来。”

 

川岛先生和岸谷先生对望了一眼，闷哼一声，算是默认了这个条约。

 

“星野女士的死因，想必你们都已经很清楚了。”江户川冷静地说道，“她带出去旅行每晚小酌的红酒中含有大量镇静剂，她因喝了大量含有大量镇静剂的红酒导致死亡。我想你们心中都很清楚，这大量的镇静剂，是川岛先生加的。”

 

“江户川先生，你这么说十分不公平！那瓶红酒明明是那个混——岸谷拓也家的，我又不知道最终那瓶红酒会落入星野女士手中，更何况，我为什么要杀害星野女士啊？明明酒在岸谷手中，怎么说也是他加比较合理吧？”

 

“我没有说你想加害星野女士，川岛先生。”江户川摆了摆手，示意他冷静，“你在一周前和岸谷先生发生了争执，在再一次警告他远离星野女士失败之后，岸谷先生大概根据习惯转身就回了房间，让你自行离去，然后你就十分气恼，将随身带着的镇静剂全部加入岸谷先生打开过瓶塞但只喝了一点点的瓶子里去，你这么做是因为你见过星野女士的童话，知道‘红酒’对于星野女士和岸谷先生来说是很重要的情感交流的信物，你想毁掉它，给岸谷先生一个教训。”

 

“你这全是口说无凭。”

 

江户川摇了摇头，缓缓道：“我先陈述这些事实，至于推理和证据，过后自然会呈现给你们看。希望你先保持冷静。你自然也没有料到那瓶红酒阴差阳错到了星野女士手中，并最终导致她的丧命。我相信对于这件事情，你和岸谷先生一样感到诧异。”

 

川岛先生还是很愤怒，但是他勉强压抑住了：“那么你继续信口雌黄地说下去吧。”

 

“之后的事情星野女士的日记中记录得非常清楚，她去拜访岸谷先生，岸谷先生以酒待客，并建议星野女士去旅游。她觉得这杯红酒格外醉人，于是次日岸谷先生便以这瓶红酒为礼前去对星野女士做最后的告别。”江户川顿了顿，“川岛先生，其实那时候岸谷先生是听进去你的话的，他也打算退出，只不过他不是那么善于表达自己的想法，或者是觉得没有必要跟你表达他的想法……”

 

川岛先生怔了怔，看了看岸谷先生。

 

岸谷先生冷冷地看着他，又吸了口烟。

 

江户川继续说道：“但其实仅仅是这样并不会使星野女士改变小酌的习惯大量饮酒致死。她会一次性喝下这么多的酒，一方面跟那时候她的精神状况不太好有关，另一方面更是因为这类镇静剂具有成瘾性，且与酒精相互作用药效会更加猛烈。”

 

“你该不会是说她喝了那短短几天带镇静剂的红酒就成瘾了？”岸谷先生冷冷道，“星野从来不是这么脆弱的人。”

 

“自然不是。”江户川看向了川岛先生，“我想川岛先生，你应该很清楚，星野女士有严重的焦虑症，并且她本人拒不承认拒不用药这一回事。”

 

“是的，”川岛先生点了点头，“的确很困扰。”

 

“你因为心疼她焦虑症发作时的模样，于是拿她的诊断书去开了些镇静剂。”江户川缓缓说道，“你知道她每晚必酌红酒，于是你偷偷加了少量镇静剂在红酒里面。”

 

“你……你怎么知道那是我加的？”

 

“我们在星野女士家的红酒里检测出了和岸谷先生送给星野女士的那瓶红酒有相同成分的镇静剂，只不过量比较少罢了。”

 

“你就断定都是我加的？”

 

“星野女士的焦虑症诊断书，在你的手上。”江户川平缓地说道，“也只有缠着要她去检查的你知道她确实患了焦虑症。她对这个病症毫不重视，更不会对人到处宣扬了。能够凭借这个诊断书换到药的，也只有你了。”

 

“这只不过是推断。”

 

江户川看了川岛先生一眼，又看了岸谷先生一眼，继续说道：“岸谷先生除了最近的一次，在这一个月内并没有登门拜访过星野女士。而且他的这一次拜访，根据星野女士日记的记录，甚至没有踏入屋内。而你们看到的桌上这瓶红酒，根据星野女士每天一杯红酒的量计算，肯定是一个月内开瓶的。这个月内频繁出入星野女士家的，也只有川岛先生你了。”

 

他顿了顿，又看向岸谷先生：“我们初次接到这个案子的时候，都有怀疑过岸谷先生。但是，就算撇开星野女士家小剂量的镇静剂不提，即便单看那个大剂量的镇静剂，假设是岸谷先生加的，也有很多不合理的地方。岸谷先生如果加入大量镇静剂，可以看作是对星野女士起了杀意，那么他既然要杀她，那肯定要确保方案可行，但是他怎么知道星野女士会忽然改变平时的喝酒习惯呢？这是第一个奇怪的地方。第二个奇怪的地方是，他没有什么杀害星野女士的动机。在星野女士的日记和童话中，我们都察觉不出岸谷先生和星野女士有什么过节。第三个奇怪的地方正是岸谷先生最初受疑的点。岸谷先生曾经犯有前科，且是设计过巧妙密室谋杀的人，怎么会用如此明显的手法让自己轻易暴露呢？所以，我们判断岸谷先生应该不可能往红酒中加入大量镇静剂。”

 

“还有另外一种可能，”江户川顿了顿，“那就是星野女士自己加入了大量的镇静剂。这也是一个可能性，毕竟星野女士自己在日记中写到药都被她丢掉，我们也无法确定是被她真的丢掉了，还是藏到了某个地方去。”

 

“她不是这样的人。”一直沉默着的岸谷先生忽然开口，“就算再痛苦，她也总会坚强地去面对，绝不会自寻短见。”

 

川岛先生也犹豫着点了点头。

 

“我想她也不会。”江户川继续说道，“她在日记中没有透露出这方面的信息，况且她还有支撑着她活下去的希望——她还没有把她完稿的童话故事献给岸谷先生，她觉得，岸谷先生你如果读了她写给你的童话故事，也许会选择好好地回应她的爱。”

 

岸谷先生仍是抽着烟，缓缓地吐着烟圈。

 

“更何况，星野女士那样爱岸谷先生，不会选择将镇静剂加在岸谷先生赠给她的红酒中的，因为这样岸谷先生就会变成最大嫌疑人了，这绝不是心思细腻的星野女士想要看到的。”灰原淡淡地插话。

 

“所以说，川岛先生，排除了他们两人，剩下的那个便是你了。”江户川慢慢地说道。

 

川岛先生摇着头：“不，怎么会是我？”

 

一直没有开口的赤井沉稳的声音响了起来：“川岛先生，你是本间苍野的挚友，不是么？”

 

川岛先生一怔，点了点头。

 

岸谷先生也抬了抬眉，有些诧异地看向川岛先生。

 

赤井淡淡道：“那想必你也知道，十三年前那差点死于密室中的受害者，是本间苍野的父亲本间二郎这个事实吧。”

 

川岛先生愣了一下，还是点了点头。

 

“你恨岸谷先生，是很早之前的事了。”赤井缓缓说道，“这一次又加上发现自己所爱的女子爱岸谷先生这一条，一并发作罢了。”

 

“可是你们又有谁看到我往那里面加了镇静剂？”

 

“我们自然看不到。”江户川淡淡说，“不过，川岛先生，你最后一次取的镇静剂，现在一点都不剩了吧？我想你也没有什么残留的镇静剂能呈现在我们面前了吧？”

 

川岛先生一惊，忽然想明白了其中的关系：他既拿不出，而他又确实取了那么多镇静剂，那么那些镇静剂去了哪里呢？加在星野女士酒中的只是少量，那大部分的……难道凭空消失？

 

他自知瞒不住了，深吸了一口气，低声道：“是我……那大剂量的镇静剂，是我加的。江户川先生所言，确实属实。”

 

 

从星野女士家里走出来的时候，雨已经停了。

 

本来江户川想要在那里留到警官赶到再走的，但赤井却以江户川和灰原很少来大阪，难得来一趟总要好好在街上走一走为由揽下了所有的后续工作，将江户川和灰原赶到了大街上。江户川本来还觉得这样太麻烦赤井了，却见赤井用眼神暗示他，这是给他和灰原多制造一点共处时光。他忙感激地对赤井一笑，说，那就拜托了。

 

灰原一路沉默着跟着江户川。他要带她走到街上的哪里，她其实并不知晓。

 

她清楚地记得在理清了真相后，岸谷先生拿着烟的手微微颤动，眼神平静而悲怆的样子。岸谷先生吞吐着烟雾，良久才开口：“日记和童话故事能发给我一份么？”问的时候小心翼翼，好像那个答案轻轻一触碰就要破碎。

 

灰原不知为什么，她的心替岸谷先生感到了一丝绞痛。不是不爱，而是太爱，他的沉默与平静只是将悲怆深深地埋在了心底；他的拒不作答，不是问心有愧，而是他将她看得太重，将自己看得太轻，他不愿让别人知道，她同杀人犯之间有什么关系。他自卑地爱着她，他以为自己站在黑暗的谷底，向往光明的她不应和他有什么联系，所以他一次一次地推开她，努力地将她推向他所认定的光明的上空。

 

而川岛先生在承认了他有意加害岸谷先生这个事实后，好像是彻底被击败了的样子，瘫入了沙发中，双手捂脸，浑身颤抖个不住。

 

他也是爱着星野的。他在日常的琐屑处无微不至地关照她，时时刻刻地陪伴在她的身边，他温柔而善良，又与她有着这十几二十年青梅竹马的羁绊。

 

明明他们都爱着他，可是为什么最终却像是命运对他们开玩笑那样，借他们二人之手将她逼上了绝境？

 

星野明明看得那么清楚，为什么反而愈发痛苦？

 

星野如果没有这么清晰地认识到自己内心深处对岸谷先生的爱意，和川岛先生共度一生，为什么不可以呢？她和川岛先生，明明有着青梅竹马的羁绊，在旁人眼中，他们的关系也令人艳羡不已，他们就这样像公主和王子幸福快乐地生活在一起，有什么不好么？

 

灰原感到有些困惑不解，她努力地思索，想要寻找问题的答案。

 

问题的关键……灰原忽然浑身一凛。

 

他们在关键的喜好上存在着明显的分歧！

 

她隐约回想起川岛先生的母亲说星野喜欢小孩子和童话故事，可是川岛先生呢？走进星野家之前的那句“小屁孩一边去”应该就是川岛先生说的吧，这样看来，他对小孩子一点耐心也没有。星野的日记里也提到说川岛先生是不喜欢童话故事的。那么他们的生活要用什么共同的爱好来维系呢？

 

他们虽然有着一样的温柔，但她坚强而浪漫，他却温柔而莽撞。

 

他们可以是互相欣赏的朋友，但是难以作为相伴余生的恋人，否则，难道余生都只能与生活的琐碎相伴吗？

 

星野和岸谷先生却不一样。虽然他是恶魔，但他是她灵魂的救赎。他和她有着共同的喜好。他爱童话故事，也爱小孩子。她明白他内心深处的温柔和善良，他也明白她的坚强与美好。他们是可以看穿彼此灵魂，感受着彼此心灵震颤的人。

 

可是她一次一次地想要向他表白心迹，他却深感自卑，不愿意相信自己配得上她。如果他能早一点看到那个童话故事，早一点认识到星野想对他说的那句“我正是因为知道你是这样的人，所以我才会这么爱你”，那么是不是一切就将不一样了。

 

但是没有如果。

 

江户川的脚步停了下来，还是停在那家名为“REVERSAL”的店前，还是推开门，弄响门背后挂着的铃铛。

 

他叫了两份蓝莓果酱三明治和两杯牛奶，对着还在发呆的灰原一笑：“晚上不许喝咖啡。”

 

灰原回过神来，也笑了笑，选了个能透过玻璃幕墙看着外边的位置坐下：“独裁的大侦探，是不是是时候满足我的好奇心了，你是怎么看出来真相的？”

 

江户川在她对面坐下，微微扬起嘴角：“灰原，在满足你的好奇心之前，有些话我必须和你说。”

 

“嗯？”灰原有些诧异。

 

“灰原，”大侦探好像是深吸了一口气，“我喜欢你。”

 

大侦探抬眼偷偷地看了一眼灰原的反应，只见灰原托着腮看着他，好像在等他的下文。

 

他于是又深深地吸了一口气，在心中默念，就像是在指出犯罪证据一样地指出自己喜欢灰原这个事实就对了：“灰原，我很清楚地知道你是一个怎么样的人，正是因为这样，所以我才会那么喜欢你。呃，你知道的，你是一个……呃……你是一个对小猫都无限温柔的人，是一个对光明世界无比神往的人，是一个睿智的人，一个冷静的人，一个海纳百川的人，是一个从黑暗里走来，但是……虽然不可爱但是很有趣的人。在我心中，灰原你是唯一可以救赎我的人。所以，呃……所以灰原，我们交往吧！”

 

灰原没忍住笑了出来，只说：“大侦探的仿句功力大有长进啊。”

 

“喂喂，灰原。”江户川像是料到了她定会噎他这么一句，他很有心理准备地继续说道，“灰原，你知道为什么在这家店里吗？”

 

“嗯？”灰原坦率地说，“不知道。”

 

“因为这家店的店名是‘REVERSAL’。”

 

灰原仍是不解：“反转？”

 

“在我们仅凭外表去猜测的时候，川岛先生是那个光彩无限的王子，岸谷先生是那个罪不可赦的恶魔，星野女士是温柔美丽的公主，人们告诉我们，公主和王子十分般配，我们便相信了，也觉得公主和王子十分般配，恶魔和公主什么关系也没有，更不要说这中间有什么爱情。”江户川缓缓说道，“但是看到‘REVERSAL’的时候，人们总是会小小的调皮一下。如果王子并不适合公主，而恶魔更适合公主呢？然后我们就会发现种种迹象。比如说恶魔和公主一样喜欢小孩子和童话故事，恶魔对公主的离世十分悲痛，恶魔送礼给了公主……等等蛛丝马迹就会展现在眼前，很多线忽然明朗了起来。”

 

灰原初时诧异，听着听着反应过来，大侦探在回答她最初的，关于他是怎么看出真相的问题。

 

“同样的，灰原，”他继续说下去，“我遇到你、喜欢你，对你来说也许觉得不可思议，觉得我仿佛在开玩笑，但是灰原，这里是‘REVERSAL’，你要相信这个奇迹。在一年前的时候，在那次失忆之后，我想明白了一件事情，抛弃那些‘外表上看上去’，我内心深处，最喜欢的，还是灰原你这样的女孩子啊。所以灰原……我们交往吧。”

 

这一席话听得灰原睁大了双眼。

 

放在往常，调侃的话语此时早已脱口而出，她却怔住了。

 

眼前的大侦探，原来已经喜欢她那么久了啊。

 

那个让她埋在他胸口撕心裂肺哭泣的大侦探，那个每每密不透风地将他守在身后的大侦探，那个对她说着不要逃避自己命运的大侦探，那个在爆炸时独挡冲击与热流的大侦探，那个放弃了工藤新一身份对她说着“从今往后叫我江户川吧”的大侦探，那个按住她的肩急切而生涩地对她说着“灰原我们交往吧”的大侦探，那个时时刻刻陪在她身边的大侦探……

 

她一次一次地刻意拉远她和他之间的距离，一次一次地确保中间留有“兰”的余地，一次一次地调侃着回绝他的告白。

 

毕竟，“我们交往吧”中间，还差了“我喜欢你”、“我不是因为别的什么原因喜欢你，我只是真的发自内心喜欢那个真实的你”这些环节，所以他的心意，她没有察觉，所以她一次次地推拒，在以期交会的葡萄藤中间隔了一堵密不透风的玻璃幕墙。

 

是自己太傻太傻，一直以来被那堵玻璃幕墙弄得头破血流，以至于没有看清那个真相——他喜欢她，不是怜悯不是同情不是施舍，不是变不回工藤新一所以委曲求全，而是认清了她这个人之后，顺从他的内心做出的选择。

 

雨过天晴后被黑色渐渐覆上的天宇，酡红与橘黄肆意地泼洒，交织融合，潇洒地占领了半片天。夕阳的余晖暖融融地洒在坐在窗边的灰原和江户川的身上，好像被拖长的梦境，温柔而美满。

 

她抬眸，望进他的眼。

 

“大侦探，你听好了，这件事情，我只说一遍。”她笑了笑，“我也喜欢你，所以，我们交往吧。”

 

 

 

在确认交往一周年的时候，灰原笑着问江户川：“当时你那通蹩脚的告白，是不是赤井先生教你的。”

 

江户川一怔，瞥了撇嘴角：“喂喂，灰原。”

 

“看来真是这样啊。”灰原抱着手笑着，“你啊，对于这种事情，怎么可能开窍嘛。”

 

“反正我还是成功了。”大侦探又扬起了他那自信的微笑。

 

灰原也笑了笑，却在想，虽然那时候他表达得蹩脚，但是她听明白了他的真心，这就足够了。

 

“对了大侦探，”灰原忽然想起了什么，“你这是要带我去那儿呀？”

 

每次江户川约灰原出去，总是不提前告知她要去哪儿，她也一向懒得过问，只管跟在大侦探身边，反正很安全，去哪儿都一样。

 

“怎么，”江户川偏过头去悄悄看了一眼灰原，“忽然关心起去哪儿了？”

 

“会经过化学院的楼吗？”灰原问，“我有个东西放在那里，想顺道去拿一下。”

 

“会的。”江户川好奇起来了，“有什么东西非拿不可吗？”

 

“这就不是大侦探你的管辖领域了。”

 

“诶诶？那好吧。”江户川一副吃瘪的样子，“说起来，今天我们是要去见一个故人。”

 

灰原并不关心这个事情，见谁不都是见么，只要是江户川陪着，那便没什么不愉快。

 

到化学院大楼的时候，江户川就在楼下等着。等着的时候，他看着那空空的楼道，心里总是会默默地回忆起第一次对灰原告白时的情景，但是现在回忆起，已经没有那么多的苦涩了，更多的是一种看过去自己傻样子的乐趣。想起灰原那一句“回去记得要卧床休息，多喝水，不要吃油腻食物，最好给额头敷上冰袋”不禁笑了起来，就连拒绝他的样子也变得可爱了起来。

 

灰原下楼的时候，手里拿着一沓纸，她神秘地一笑，将那沓纸递给江户川：“这些实验报告，是送你的礼物——交往一周年纪念。”

 

“啊啊？”江户川有些不明所以。

 

灰原不多解释，只说：“好啦，继续上路吧！”

 

江户川一边走一边翻看着那些实验报告，仅仅翻一下每页的标题他就服了灰原。

 

什么“探究确认交往关系时大侦探的紧张程度”、“探究大侦探探案表情与探案进度的关系”、“探究大侦探的心理年龄”、“探究大侦探读劣质侦探小说的情感变化”、“探究大侦探在面对危险时的本能反应”、“探究大侦探在音乐课上如何打发时间”……简直就像两年前灰原和赤井联手设计的“失忆部分测试题”一样，把他这个人的方方面面都像是彻底看穿了一样。

 

“灰原，谢谢你。”他看着看着不自觉地嘴角便扬了起来。

 

今天来见他们的是岸谷先生。

 

灰原一惊，忙和岸谷先生打招呼。

 

岸谷先生衣衫齐整，头发也好好理过了，整个人看上去气场不凡。

 

“好久不见。”

 

“你能从悲痛中走出来，真是太好了。”

 

岸谷先生笑了笑：“想起她还会感到令人窒息的悲怆，但是，我不想让她失望。”

 

这一年来，岸谷先生慢慢地从伤痛中走出，他卖力工作，并且开始从事慈善事业，去帮助那些心中藏有童话但现实太过悲哀的小孩子们。他听说江户川和灰原现在正式交往了，若有所思：“那时候就觉得你们像是在交往。”

 

“那时候没有的事吧！”灰原忙否认。

 

江户川却笑了笑：“说不定就是这样啊……就是那时候你表现得十分别扭罢了。”

 

岸谷先生笑了笑，看向正想开口反驳的灰原：“灰原，谢谢你。”

 

江户川一脸惊诧，也看向灰原。

 

灰原笑了笑：“没什么，我只是觉得，我们在某种程度上，十分相似。”

 

岸谷先生向江户川解释，灰原在过去的一年里一直和他保持着信件上的联系，她向他讲述她和江户川的往事，告诉他虽然这一切已经不可挽回了，但是至少他知道她深切地、热烈地爱过他，她无论什么时候都不会愿意看到他失落、悲怆、颓废的样子，所以要振作起来，还有那么多可爱的小孩子喜欢他，还有那么多的童话故事可以书写。

 

岸谷先生笑着说：“你们能够这样圆满，没有就这样擦肩而过，真是非常幸福。”

 

江户川伸出手，拍了拍岸谷先生的肩：“你能从那件事情中走出，也是非常了不起的。”

 

“这里面灰原的功劳可大了。”岸谷先生又看向了灰原。

 

灰原笑了笑，对他说：“彼此彼此。也是你让我明白了，两年前赤井先生对我说的那句‘不要放手。属于你的谁也夺它不走。’究竟是什么意思了。说起来，今天不去看看星野么？”

 

岸谷先生沉默了一下，缓缓说：“清晨的时候，我去看过她了。我时不时会去看望她。忙的时候，要是去不了了，我就会看看天上的星星，想着她是其中的哪一颗，在对我眨眼对我微笑。”

 

“我们一起去看看星野吧。”

 

星野的小墓上立着一个小石碑，上面刻着“坚强温柔善良勇敢的公主殿下”。

 

墓碑的四周杂草都被岸谷细细地清理过，墓前放着几束灼灼然开放着的妖艳的玫瑰。

 

“我时常想如果我当初不曾推开她的情形。”他缓缓地说道，“她是不是现在就不会躺在这里。我那时候可真傻啊……这么明显的事情竟然还看不到。”

 

灰原望着岸谷先生坚毅的侧脸，安慰他道：“正因为你心里是温柔善良的，所以你才会犹豫，星野喜欢的正是这样温柔善良的你。”

 

“十四年前的那起案子……我那么做，是因为我想为我死去的、无法伸冤的父母报仇，那时候我的内心充满了仇恨。”岸谷先生好像深深地陷入了回忆，“但是下手的那一天，那户人家的窗外路过了一个小女孩，她甜甜的笑着，对正要去杀人的我笑着说，早上好大叔叔，我的力气太小，用钥匙打不开自家的大门。我不忍丢下她一个人站在外边，于是我帮她打开了她家的门。她笑起来的样子还真是可爱。她对我说，谢谢你，你一定是个非常非常善良的大哥哥。我当时心内一颤，想到我接下来要做的事情，心就发凉。但是那时候还是被仇恨蒙蔽了双眼，我想，就算拖了这一点时间，也被小女孩记住了面容，这起密室杀人本身策划的意义消失了，我还是要去杀他。结果你们也知道了，因为心绪繁杂，我最终失手了……”

 

岸谷先生顿了顿：“但是最终让我放弃仇恨的，是星野。她在初中时代就喜欢我，我那时候总以为她更喜欢川岛一些。她时常来狱中看我，和我讲外边的世界，讲她心中的童话，也听我讲述我心中的仇恨。她用她的方式慢慢地化解我的仇恨，她对我说，没有必要，冤冤相报，不会有结束的那一天。她又编了好多好多童话故事给我听。我那时候已经深深地爱上了她，但我一直觉得，她不会属于我。直到看了最后的日记和童话……”

 

岸谷先生苍凉地笑了笑，深邃地望着那方小小墓碑。

 

灰原和江户川站在他的身后。岸谷先生说，他们可能是这个世界上最能懂得他的心境的人。

 

他们告别的时候，岸谷先生笑着说，你们要幸福啊。

 

江户川和灰原也对他说，请多保重。

 

回到东京大学的时候，暮色已沉。他们的身侧尽是枯木，看上去有些萧索。风呼啦啦地吹着，将灰原和江户川的脸颊都冻得通红。他们一路沉默着走，想着岸谷先生和星野女士之间令人嗟叹的爱情故事。

 

也许是月光柔和了这一切，又或者……谁知道呢。沉默被打破了。

 

江户川轻轻对灰原说：“灰原，谢谢你的礼物。原谅我，我……无以为报。”

 

灰原笑了笑：“谁要你的礼物了。”

 

江户川转向灰原，温柔地拉过她来，轻柔地环着她。灰原一愣，大侦探的唇已温柔地贴上了她的唇，好像轻羽般，轻轻地吻着她。月光沉静地环在他们四周，好像在营造一个旖旎的梦境。

 

“灰原。”

 

“嗯？”

 

“我无以为报。”

 

——fin——

 

后记:

 

感谢读到这里的每一位小伙伴，是你们的鼓励让我在短短六天时间里写完了这个将近三万字的故事。

 

这个故事灵感的起点，说来你们可能不信，是我在设想“如果江户川忘记了自己就是工藤新一这个事实，那么会发生什么有意思的事情”开始的。我那时候就想，在灰原叫他工藤的时候，他会是怎么样好笑的反应，是觉得灰原在打趣他，还是很坦率自然地说出这只是“邻居家的大哥哥”什么的。后来会发展成这样，其实也有点是意料之外的。

 

这个故事不是一个非常轻松愉快的发糖故事，更多的是想表达一种关于感情的思考。

 

星野幸子和岸谷拓也的故事、江户川柯南和灰原哀的故事本就是想这样对照着讲的。这是两个在本质上十分相像的故事，他们之间都走到了同一个分岔口，岸谷和灰原最终不一样的选择使故事的结局向截然相反的方向发展。

 

我觉得就算不点明应该也能看出，川岛和星野的故事对应的是新兰的故事，岸谷和星野的故事对应的柯哀的故事。

 

在那个案件里，川岛和岸谷都是爱着星野的，将星野推向死亡的也正是他们的善意、他们的爱。川岛因为担忧星野拒不吃药的焦虑症，才会在她的红酒里加入小剂量镇静剂，算是让她被迫吃药。岸谷也是因为太爱星野，所以才会不敢接受她的爱，一次次地推开她，并且用她很喜欢的红酒作为临别赠礼。很多时候，这个世界上的事情并不都是这么美好，不是足够温柔、足够善良就可以幸福美满，而是要更清醒地去认识这个真实的世界，认清自己的处境和内心的想法。

 

星野是我非常喜欢的一个人物，她对她的感情有着非常明晰的认识，她知道她和川岛之间并不合适，她也知道自己对于岸谷有着炽烈的爱意，她不惧去表达，虽然岸谷从来不给她完整表达的机会，但是她还是想尽办法、诉诸笔端。坏就坏在，悲剧发生得太突然，那份写满心意的童话故事还来不及敲开岸谷的心扉，她就已经香消玉殒。

 

而柯哀兰之间的关系又何尝不是这样。在这篇文里，在这个案件发生一年之前，在与黑暗组织的决斗过后，我用到了最初想到的那个失忆梗，并以此为契机让江户川认识到自己内心对小兰和对灰原之间究竟是什么样的感受。在失忆的时候他凭着本能，想要说出口的是“我还以为，我会喜欢灰原你这样的女孩呢”，而在灰原点醒了他的记忆之后，他抛开以往的观念从头思考，还是得出了“最喜欢的还是灰原”这样的结论。江户川清楚地认识到了自己对于灰原的感情，但是他以为他认清了他的心意就会传达给灰原，并没有努力地去表达这一点，所以灰原一直不知道，一直觉得他是变不回工藤新一所以这样委曲求全，这也就是为什么他觉得他认真地问出口“灰原我们交往吧”而灰原却以为他在开玩笑。

 

所谓当局者迷，旁观者清。分析别人的故事总是比分析自己的处境要容易许多，就像江户川和灰原能看清楚星野和岸谷之间悲剧的根源，在此之前却一直认不清他们之间感情的隔膜到底是什么。直到看到了这样一个警醒人心的悲剧，两个人才忽然都被敲醒，意识到了他们之间缺了一点什么。

 

对于江户川来说，他缺的是将“灰原，我们交往吧”之前的那些能够表达出他的真实心声的环节填补清楚，像星野给岸谷的童话故事那样清晰地呈现给灰原，而对于灰原来说，缺的就是认知到这一点。所以案件之后江户川的那段蹩脚的告白，努力地想要诉说自己内心的想法，终于让灰原感受到了这缺失的一点，然后他们就顺理成章地交往了。

 

可能因为认清心声真的是一个比较沉重的事情，也需要更内省的视角，我在写这篇文的时候也强烈地感受到了那种压迫感。写下的每一个字都不是那么轻松、那么愉悦。要将一段感情里里外外发展脉络剖析透彻，有多么艰难。如果说写推理篇让我觉得脑细胞死亡了一半的话，感情线的推进篇让我觉得更为头疼，更无从下笔——毕竟，感情是那样虚的一个东西，你要把它放在解剖台上，一刀一刀地剖解，还要说出这是感情中的哪一种滋味，这个感情的死因是什么……太难太难。

 

再说一个有意思的事情。在最终篇之前的星野的日记，原来我是没有写的打算的。我本来是想用童话故事来叙述这件事，但后来发现难度实在太大，前面好多细节都没有充分地交代，而临时加上了日记这一段文字。但没想到这一段是我全文写得最顺的部分（可能因为那段是最贴近我惯用文风的部分），也是在写的时候那种情绪最深刻地感染到我的部分。在写那一段的时候，我感觉我都在心疼星野，都想为她哭泣。

 

这篇文可能是我第一次尝试以这样不华丽的方式去讲述一个比较真实的故事，也是我第一次涉及这种比较沉重的话题，这个对我来说比较陌生的题材。我明白这中间有很多不足之处，也清楚我在前面不小心打了些错字和病句，我接下来可能会进行一次修改，将全文理得更通顺一些

工藤新一揉了揉眉心，不耐地将笔摔在卷宗上，推开面前那一大沓文件，站起身来。

 

眼前倏地一黑，世界仿佛找不到信号的老电视般，黑白小点交替颤动着闪烁，耳边呲啦作响，尖锐刺耳。他伸出手去，摸索了好一阵，才摸到了椅背。他扶着椅背稳住身形，又低头缓了好一阵，眼前的一切才渐渐明晰起来。

 

他全身心地投入探案工作中已经整整一周了，此间几乎是无休无眠，就连一日三餐也几乎完全略去。即便目暮警官好心好意地劝他，这种程度的案子们根本犯不着令和时代的福尔摩斯亲自过手，他还是把目前所有的案子都揽到自己身上。

 

他必须工作。

 

他从来没有像现在这般觉得自己需要工作。他的大脑需要不停歇地、高负荷地运转，这样才不至于出现幻觉。

 

 

#One week ago一周前-4.27#

 

“怪盗基德从此消失在世上，真是大功一件啊，工藤老弟。”

 

目暮警官对着刚从警视厅走出准备回家的工藤这么说道。

 

工藤的模样有些狼狈。他一夜未眠，神色间全然是倦意，衣服与头发全因夜间无遮无拦暴露于电闪雷鸣加持的暴雨之中而凌乱不堪。

 

他被目暮警官叫住的时候微微一怔，听到他祝贺的话语脸上丝毫没有喜色，反而下意识地移开了目光，望向警视厅玻璃门外那蓝得纯粹的广袤长空——那样的纯净、那样的平和，谁曾想凌晨时分苍天竟像是要劈开尘世般咆哮怒吼，凌厉的白光狠狠地劈过峭壁断崖，割裂了漆黑的夜。清晨和煦的阳光暖融融地溶入了工藤的眼眸，那柔和的光亮、那光亮旁纯净空灵的蓝，竟让他觉得恍惚，让他觉得自己并不真实置身于这个世界。

 

“工藤老弟？”

 

他这才回过神来，仓促地应道：“唔、唔啊。”

 

“一晚上没睡，也真是够受的。”目暮警官拍了拍他的肩，“好好休息吧。”

 

他点了点头，几乎是无意识地向前走着，恍恍惚惚地凭着直觉直行、转弯、直行、转弯，一点儿记忆也没有地就站在了自己的家门口。他将自己的口袋翻了个底朝天，直到额头上布满了汗珠，也没有找到钥匙。

 

他已经疲倦得无法思索，天地几乎都在旋转，眼皮已然在打架。

 

他放弃了挣扎，靠着自家的门，缓缓蜷起了身子，放任自己沉浸在梦境之中。

 

梦中是电闪雷鸣，是暴雨如注，更是那夜空下的白衣少年。

 

“工藤，”那个白衣少年站在悬崖峭壁边沿，在闪电照亮的夜空下，微微启口，对他用口型说出一个完整的句子——他那时候不懂，可如今明白了，“我们打个赌吧。”

 

余音如同丧钟，那消散不去的沉闷的声响回响于滚滚惊雷之间，久不退散。他浑身上下俱是冷汗，心口一紧，喘着气惊醒。

 

惊醒时自己竟已躺在自己房间的大床上，身上歪歪斜斜盖着被子。他将手伸入口袋，过于明显的冰凉的金属的触感让他浑身一颤，他有些颤抖又有些急促地将那物体拿出——是钥匙。

 

他的大脑一时有些短路，他不清楚是自己思绪过于混乱而出现了记忆缺失，还是有人刻意所为。

 

忽然，他像是捕捉到了什么似的，扭头看向玻璃窗外——似乎有什么东西一闪而过。他急促地走到窗前，打开窗子，四下望去，只有一只流浪的小花猫趴在墙角慵懒地舔舐着自己的毛，墙角似有食物残渣。那只小花猫触碰到工藤受惊似的目光，懒洋洋地站起身来，慢慢地挪步离去。

 

他站在窗口，正午的阳光无遮无拦地鞭笞着他的每一根神经，身侧的画面渐渐模糊，他在那片炽热的阳光下，眼前渐渐洇开一片血红的幻视——

 

是怪盗基德的大头像。

 

他的眼前出现了这样的幻觉：

 

以海一般蓝、海一般广阔的长空为底，血色为边，清晰地勾勒出了那个少年在预告函上的模样——戴着礼帽与单片眼镜，咧着嘴，没心没肺地露齿大笑。

 

 

#One month ago一个月前-4.4#

 

“他怎么样？”她的问话看似平和，可他听出她语气中那隐忍着的急促。

 

“没什么大碍——身体的各项指标都正常。”医生的声音十分平缓，并不像是刻意在安慰人，“等他醒来，休养几天，应该就没事了。”

 

“精神上没有受到什么打击吧？”

 

“目前来看是没有，但具体情况如何，还得等他醒来之后再进行确认。”

 

“谢谢。”她似乎是略略舒了口气，“麻烦您了。”

 

高跟鞋哒哒的响声在走廊上回荡，他正待从转角处离去，耳机中传来了那个女人清晰而戏谑的声音：“装模作样的小偷先生，你把窃听器装在哪儿了——让我猜猜，帽子里、衣领上、口袋里？——别急着走呀，你若这么想知道他怎么样了，为何不亲自去看看？”

 

他抬脚要逃的动作顿了顿，略一思索，他回过身去，从转角处走了出来，直直迎上迎面走来的宫野志保，扬起了那招牌般自信而张扬的笑容，摇了摇食指：“都不是，其实是在靴子里——诶！”

 

宫野志保抬脚便像是要把窃听器踏碎的样子。

 

“脚下留情、脚下留情！”他嬉皮笑脸地求饶，“三根冰淇淋作谢礼怎么样——成交吗？”

 

她顿了顿，他本以为她不会答应，岂料她眨了眨眼睛，狡黠一笑：“好啊。”

 

当他为她举着两根冰淇淋，而她在他身边慢吞吞地吃着第一根冰淇淋的时候，他才意识到事情没这么简单——三根冰淇淋不过是个餐前甜点，真正的主食……

 

“小偷先生，你和工藤，究竟在交往了没有？”

 

“他知道你的真实身份吗？”

 

“你们什么时候约会？夜间？追捕时？”

 

“有没有——”

 

“慢着慢着！”他挑了挑眉，“我凭什么要回答——”

 

“他都为你做到这个份上了——”她微微扬头，目光点了点工藤病房的方向，“你们还不在一起，打算不明不白纠缠到什么时候？”

 

他的神色忽然一变，可他似乎马上意识到了自己的失态，忙勉勉强强扯出一个微笑来掩饰——可是失败了，笑得太丑了。

 

“他是个变数。”他认命般闭上了眼，“我独独算不准他。”

 

 

#One month ago一个月前-4.3#

 

究竟是从什么时候开始，邀请函的作用由战书转变为了约会情书，追捕现场变成了调情场所，工藤新一和怪盗基德都不大记得了。

 

他们仿佛天生就有这种默契，彼此间心照不宣，又仿佛天生就有这种能力，将他们之间的真实关系在众人面前掩饰得妥妥帖帖。

 

在外人看来，工藤新一是令和年代的福尔摩斯，而怪盗基德是令和时代的鲁邦，二者立场对立，全无兼容的可能，生于同一个时代，大概究其一生都要与对方同台对戏，至死方休。

 

可事实并非如此。

 

工藤新一今日接到怪盗基德的邀请函，细细看了一遍，一反常态微微皱了皱眉头。

 

他将邀请函放入上衣口袋中，深吸了一口气，走出了家门。

 

当他转过两个街区来到指定的咖啡店时，穿着全套黑礼服、戴着白领结的怪盗基德已经坐在窗边等着他了。

 

今天没有什么抓捕，完完全全是一场不含杂质的约会。

 

他推开门走了进去，落座的时候服务员端来了两杯热的纯牛奶。请慢用，服务员笑着说道。

 

“今天我请你喝牛奶。”怪盗基德轻轻用手指弹了弹工藤新一面前的那杯牛奶，“请——”

 

在咖啡店里喝纯牛奶？两个成年人？

 

怪盗基德似乎是看出了工藤新一的困惑，笑着解释说：“那是因为我今天早上丢骰子掷到了六，六是个好数字。”

 

“如果丢到五呢？”

 

“我就带你去看电影。”他眨了眨眼睛，“多啦A梦的剧场版。”

 

“……这就是你的，呃，这怎么说，”工藤几乎呛到，“约会习惯？”

 

“才不是呢。”怪盗基德仿佛没听出嘲讽意味似的开心地咧嘴一笑，“这可是名侦探专属随缘情趣法。”他顿了顿，又补充道，“若是搭讪美丽的女士的话我会选择使用塔罗牌。”

 

“你的意思该不会是……”

 

“Bingo！”怪盗基德打了一个响指，眼神清亮得如同一个发现了好玩的事物的小孩子，“比起女士你在我心中可是一点优先级也没有呢！”

 

工藤新一赌气似的端起面前的热牛奶，一下子喝掉了一半。

 

“大侦探的喝相意外的难看呢。”

 

工藤新一刚想开口反唇相讥，却忽然像是脑子有些发晕，天地在旋转，眼皮都要睁不开似的趴到在了桌面上。那杯牛奶……那杯牛奶里面有麻醉剂！

 

“对不起……”

 

他在趴在桌上沉沉睡去之前，听到怪盗基德这么说道。他隐隐觉得，怪盗基德藏在单片眼镜后的目光写满了苍凉二字。

 

“仅凭推理便了解这件事情的你，根本不该计划为此以身犯险。”

 

 

*

 

“只身一人前来，果然胆识非凡。”地下室的中央站立着一个披着黑色披风的男人，他叼着烟，眉眼间尽是狠戾，“可惜了。”

 

四周全是穿着黑色披风的人，一个个将黑漆漆的枪口对准站在那个男人对面的怪盗基德。

 

怪盗基德穿着黑色礼服，领口打着一个红色蝴蝶结，显得有些滑稽，他笑了笑说道：“之前拜你所赐在医院里躺了十天，可真是多谢了。”

 

“是吗，”那个男人微微挑眉，“我本以为至少能让你歇工一个月的。”

 

“那真是让您失望了。”怪盗基德看不出表情地说道。

 

“今日你敢一个人来，想必是有什么筹码。”那个男人眉头一锁，“说来听听？”

 

怪盗基德微微挑眉：“潘多拉在我手上，还不足够吗？”

 

那个男人悻悻一笑：“之前几次全让你侥幸逃脱，今日你既然来自投罗网，那休怪我连人带物一同笑纳。”

 

怪盗基德将潘多拉高高举起，宝石即便在昏暗的地下室要闪耀着举世无双的耀眼光芒。

 

“对于你来说，我这个人如何本就无足轻重，怪盗的把戏看起来就像小孩子的游戏。但是——”他眼神一瞬凌厉而坚决，“你绝不想失去潘多拉，是不是？”

 

“没错。”那个男人笑了笑，“你很有自知之明。”

 

“那你休想得到它——”怪盗基德挑衅似的张扬而自信地笑了起来，单片眼镜后的目光灼然，“我在它上面装了微型炸弹——威力超大的那种，想试一试吗？”

 

“该不会……”那个男人有些惊诧地睁大了双眼，“是想要同归于尽？”

 

“Bingo！”怪盗基德打了个有些生涩的响指，但这并不妨碍他制造出的强大气场，“您看如何呢？”

 

 

**

 

“对不起……”

 

“仅凭推理便了解这件事情的你，根本不该计划为此以身犯险。”

 

怪盗基德单片眼镜下的目光带着凉凉的温柔，却也含着坚决的信念。

 

“永别了，名侦探。”

 

怪盗基德的黑色披风被风灌满，白色领结仿佛像是在祭奠什么似的。怪盗基德最后看了趴在桌上的名侦探一眼，决然地回过身去，逆光而行。

 

——这是他的宿命，这只是他的宿命，无关旁人。

 

可是……

 

怪盗基德的脖颈处忽然一阵发凉，随之意识渐渐模糊了起来……

 

“谁允许你独自寻死，谁允许你独自背负……”他听到那个本该沉睡着的名侦探颤抖的声音。

 

是麻醉针吗，他迷迷糊糊地想道，难道名侦探打一开始就看穿了这个圈套，打一开始就只是在他面前演戏？

 

怪盗基德的意识越来越模糊，在失去意识前，他感到自己被人温柔地扶住，手心被塞进了一个冰凉的物体，随即耳边轻声响起了那人坚定的话语——      

 

“你等我回来，我们要一起活下去。”

 

 

***

 

当真正的怪盗基德气喘吁吁地降落在林间时，那座工厂连同地下室已被炸为一片废墟。

 

怪盗基德望着那片荒芜的废墟，嗅着空气中烧焦的气味，觉得自己的内心被紧紧地压迫，喉口干涩万分。

 

还是迟了吗……

 

救护车呼啸而至，怪盗基德远远地看见了那个少年——工藤新一浑身血污，毫无意识地被警视厅的警官们架上了担架。

 

怪盗基德很想冲出藏身的林间，很想看看那个少年究竟怎么了，可是他清楚地知道，他是在场的人中最没有立场站在那个少年身边的人。

 

独独只有怪盗基德没有资格站在工藤新一的身边。

 

怪盗基德只是无力地靠在粗糙的树干上，躲藏在林间阴影中，无力地攒紧了拳头，狠狠地向树干砸去。

 

树叶飒飒地下坠，救护车也呼啸着远去。那尖锐的呼啸声撞击着他的耳膜。

 

——明明早就算计好了一切。

 

——明明好不容易下定了决心同他诀别，永远从他身边逃离。

 

——为什么偏偏……偏偏会是这样。

 

——笨蛋大侦探。

 

怪盗基德微微抬头，阳光从树叶的罅隙间轻柔地洒进他的眼眸，天也蓝得纯粹，可他却觉得，眼角被晃得生疼。

 

 

#One month ago一个月前-4.4#

 

宫野志保在吃完第一个冰淇淋后站起身来，怪盗基德手上的两根冰淇淋早就化了。

 

“别再想着逃跑了，”她平缓地说道，“你已经没有从他身边逃跑的理由了。”

 

他微微睁大了双眼。

 

“嘛，那两根冰淇淋，我不要了。”她忽而回眸一笑，“你知道该怎么做吧，小偷先生？”

 

他仍坐在椅子上，手上黏糊糊的全是融化的冰淇淋。

 

“他、他很喜欢你。”她轻声地说道，“算是上次你冒名顶替我的谢礼——”她忽然话锋一转，“祝你好运。”

 

怪盗基德目送着她离去，高跟鞋的哒哒声与他的心跳声完美地重合。

 

——你已经没有从他身边逃跑的理由了。

 

——他、他很喜欢你。

 

他深吸了一口气，也站起身来，瞅着四下无人，悄悄地溜进了工藤的病房。

 

这是工藤新一替他去与组织对峙复仇之后他第一次如此近距离地感受到他的气息。

 

工藤新一还没有醒来，身上缠满了绷带和大大小小的管子。

 

可即便如此，那与他如此相似的面容在柔和的灯光下仍是那样清俊好看。

 

怪盗基德呆呆地望着平躺在那里的那个少年，好一会儿才回过神来。

 

他不会再逃跑了。

 

他身上肩负的一切苦难，他本想自己一人独自面对的疼痛都已被眼前的少年担去。眼前的少年让怪盗基德失去了存在的意义，让他们之间的追逐全然成为了过去。

 

但那是为了翻开新的篇章。

 

他再也不必在他眼皮底下变着花样逃跑，再也不用和他立场对立，可以理所应当地回应那个少年对他的喜欢，而不用刻意逃避这个话题。

 

他可以摘下单片眼镜，脱下那一身白衣，毫无伪装地，对着他咧嘴大笑，对他说，谢谢你为了我去接近死亡，谢谢你为了我活下来，谢谢你为我分担这一切——

 

我喜欢你。

 

怪盗基德微微扬起嘴角，想着，等眼前的少年醒来，就对他说一千遍我喜欢你，每天说一次，作为这次的谢礼。

 

躺在病床上的少年的睫毛微微颤动，怪盗基德有些紧张地注视着眼前的少年，看少年缓缓睁开了眼睛。

 

“你、你醒啦。”怪盗基德变出了一朵娇艳欲滴的红玫瑰，笑盈盈地在工藤新一眼前一晃。

 

工藤新一眨了眨眼，有些茫然地看着那朵妖艳的红玫瑰：“谢谢。”他有些嘶哑地说道，随即他上上下下打量着基德，看得基德有些不好意思地移开了目光。

 

“你是谁……”他声音嘶哑地问道。

 

“什、什么……”怪盗基德一时没反应过来，怔在了那里。

 

“我说……我以前认识你吗？”

 

这、这是失忆了？

 

怪盗基德惊得张大了嘴：“你……你还记得什么？”

 

工藤古怪地看了他一眼：“我很好，什么也没忘记，我记得自己是在爆炸中受的伤……”

 

“你记得是为什么会……”

 

“当然记得！”工藤急促地打断了他，“我又不是傻。我拿着潘多拉去摧毁组织。”

 

怪盗基德急急追问：“那之前呢？”

 

“你好奇怪啊。”工藤并不接着答话，“你是小偷吗？还是魔术师？或者二者兼备？——那双手……”

 

怪盗基德心头忽然涌上一计。不就是只把我一个人彻彻底底忘了吗，他悻悻地想道，那看我的。

 

“你忘了么？”他微微一笑，“我是你的恋人啊。”

 

“什、什么？”工藤有些警觉地审视着他。

 

“昨天你还和我去咖啡厅约会呢，我下过邀请函的。”他挑了挑眉，“我还请你喝纯牛奶。”

 

工藤下意识地掏了掏自己的上衣口袋，果然找到了一张又焦又糊的邀请函，上面所写与他所说无异。

 

“这并不能说明什么。”工藤皱了皱眉头，“还有没有别的证据？”

 

“你家的钥匙还在我的手上呢。”

 

“什、什么？”

 

怪盗基德从口袋中掏出一串钥匙：“你昨天亲自交给我的。”

 

虽然是在他被麻醉针弄晕的时候。他暗暗想道。真是的。口上说着一起活下来，却还是做好了赴死的准备。笨蛋。

 

工藤细细审视了一番那串钥匙，又确认了自己身上确实没有钥匙，才艰难地开口：“也许你只是从我这边把它偷走。你是个小偷，不是吗？”

 

“怪盗基德。”他笑了笑，自报家门，“潘多拉本来是在我手上的呢，有一大沓的报纸可以作为证据佐证此事。如果你对此还有怀疑，可以去问问各位警官。你为什么会拥有它，不记得了么？”

 

“我可以直接问问他们我是不是有你这样一个恋人。”

 

“你是不是笨蛋啊！”他急急说道，“怪盗基德和名侦探工藤新一之间惊世骇俗的爱情故事会让警官们知道？如果你非要查证的话，可以问问宫野小姐，我想她会很乐意告知你这一切呢。”

 

工藤思索了一下，觉得这话在理，却不知道自己的手机在哪里，怪盗基德于是划开通讯录，找到“斗不过她小姐”轻轻点下电话图标，然后把手机递给工藤。

 

不知道她是如何添油加醋叙述了一番二人间的关系，怪盗基德看到工藤新一的脸忽然像是烧起来了一样，像是被打败了一样说道：“我知道了，他没骗我，真的，别说下去了，真的。”

 

“相信了么？”怪盗基德微微一笑。

 

工藤轻轻点了点头：“虽然我不知道之前发生过什么……但是……”

 

怪盗基德正为计谋得逞而高兴，岂料工藤的眼神忽然又茫然了起来。

 

“你……你是谁？”

 

这、这是怎么了？

 

怪盗基德怔在了那里，一时不知道该如何接话。

 

他最终还是仓促地落荒而逃，直到跑得气喘吁吁，才拿出手机，拨通了打给宫野志保的电话。

 

 

#One month ago一个月前-4.5#

 

手机在耳边振动的时候，他正睁大了双眼盯着黑漆漆的天花板。他眨了眨有些干涩的眼睛，伸手摸过手机，看到“三根冰淇淋小姐”这七个大字，惊得手指发颤着划向接听。

 

“小偷先生。”

 

对面清冷的女声不带一丝戏谑。

 

“工藤新一患的病，被称为‘忘爱症’。”

 

他浑身一凛，由心底里升腾而起一阵不详的预感。

 

“那是一种会遗忘自己所爱的人的病症。”

 

他睁大了双眼。

 

“不论回忆起多少次，都还是会再度遗忘。”

 

仿佛有什么东西扼住了他的咽喉，让他无法呼吸。

 

“唯一的治愈方法是——”

 

他深深地吸了一口气，等待着最后的审判。

 

“所爱之人的死亡。”

 

仿佛盖棺之音，他觉得他被扼到窒息，一句话也说不出来。

 

“小偷先生……”

 

他还是无法回应，他的喉咙干涩，他一个字也说不出来，只觉得眼前的那片黑暗，写满了望不到尽头的绝望。

 

“你不会又想逃了吧？”

 

清冷的女声一字一顿地敲击他的内心。

 

他沉默了良久，终于艰难地开口。

 

“我不会再逃跑了——”

 

“如果他忘记我一千次的话，那么我就让他记起来一千次。”

 

 

#Three weeks ago三周前-4.13#

 

怪盗基德每天都会去医院看望工藤新一，每天都面对着工藤新一惊恐的眼光，变着花样说服工藤新一他们二人之间本是恋人关系，再给他表演一个他新学的魔术。

 

虽然工藤新一艰难地接受了“怪盗基德和工藤新一是恋人”这个事实后没多久就会有些头疼地忘掉这件事，但怪盗基德却总如孩子般笑得明媚不已。

 

今天工藤新一要出院了。

 

怪盗基德一大早就跑去医院里守候着工藤新一，磨着嘴皮子说服工藤新一让自己扶着他回去。因为我们是恋人嘛，这种程度的事情当然是没问题的啦。他这么说道。工藤新一拗不过怪盗基德，好不容易同意了他的请求，在把手搭在他的肩上的时候忽然警觉地一缩，目光凌厉而警惕：“你、你是谁？”

 

怪盗基德习以为常地笑笑，将工藤家的钥匙往工藤新一脸前一晃：“才没过两分钟就把同居人给忘了，你好没良心啊。”

 

工藤新一吓得不轻，正待发作，怪盗基德却变出了一大簇红蔷薇，笑盈盈地对他说：“真是的，还需要再打个电话和宫野小姐确认一下这个事实吗？”

 

工藤新一小心翼翼地把手搭上了怪盗基德的肩，似乎半信半疑。

 

“这才是嘛！”怪盗基德笑嘻嘻地扯住他，“走啦！”

 

怪盗基德一路上哼着小星星，并不太费心思让工藤新一完全相信自己是他的恋人这件事情，这次工藤新一也果然没将他忘记。

 

可和平地走了一段之后，工藤新一却缓缓挣脱了他的扶持。他一惊，本已做好心理准备听到一句熟悉的“你是谁”——在工藤新一的锤炼下，他已对此产生了特异性抗体。可却没有发生他意想之内的情形。

 

“我、我从前是不是很喜欢你？”

 

怪盗基德一惊，意识到工藤新一在问什么的时候，睁大了眼睛，欣喜若狂地点了点头：“你、你想起来啦？”

 

工藤新一摇了摇头，只是指着自己的心口。

 

“太快了。”他低声喃喃。

 

这对怪盗基德来说是最大的礼物了，他声音发颤，竟说不出一个完整的句子。

 

工藤新一的眉头却渐渐皱起来，他开始扶住头，踉跄着后退了一步。

 

怪盗基德一惊，颤声问道：“你怎么啦？”

 

工藤新一仿佛在忍受着极大的痛苦似的，将想扶住他的怪盗基德无意识地推开。等他终于抬起头的时候，他抬步踉跄着向前走去，仿佛他的身后无人存在。

 

 

#Two weeks ago两周前-4.20#

 

*

 

工藤新一能记住怪盗基德的时间慢慢拉长，接受怪盗基德是他的恋人这个事实也越来越快——从开始时一记起怪盗基德是他的恋人便瞬间遗忘，到如今他甚至可以为忘记怪盗基德自责而歉疚地道歉补偿；从开始时怪盗基德磨破了嘴皮，还要拉上宫野志保添油加醋地助攻，到如今怪盗基德三言两语，工藤新一便选择相信他……

 

 “对不起。”工藤新一低垂着头，充满歉意地说道，“让你受苦了。”

 

怪盗基德的眼神清亮，露出了一个大大的笑容。

 

 “没关系！”他变出了一簇满天星，咧嘴笑着地从工藤新一头顶洒落，弄得工藤新一的头顶上缀满了白色小花。

 

怪盗基德十分容易得到满足，他甚至不求工藤新一做些什么，只要工藤新一还愿意接受他们是恋人的说法，哪怕只能记住几分钟，他也能像孩子似的露出开心的笑容。

 

工藤新一怔怔地看着在他面前那么欢快、那么满足的怪盗基德，心里有些说不出的难受。

 

怪盗基德独自承受着被恋人不断遗忘的痛苦，而他——工藤新一，却毫无知觉，一次又一次地伤害怪盗基德的感受，却一次又一次在怪盗基德那里看到他最纯真无暇、最欢欣愉悦的笑容——

 

怪盗基德从来不会怪罪工藤新一。

 

当怪盗基德脸上挂着一个灿烂无比的笑容，自然无比地问他要不要喝咖啡时，工藤新一一把拉住了他。

 

怪盗基德一惊，小心翼翼地问道：“怎么啦？”

 

他不由分说加大了手上的力度，毫无征兆地吻住了怪盗基德。

 

他瞥见玻璃窗外正淅淅沥沥下着一场暴雨，天色灰蒙蒙的，不见天日。

 

怪盗基德微微睁大双眼，在意识到发生了什么之后，在唇齿间缓缓地将主动权夺了回去。

 

怪盗基德的吻是那样轻柔、那样温和，可是工藤新一却被怪盗基德那温柔的舔舐撩得浑身酥痒，周身的情欲仿佛被尽数撩起。他觉得自己的心跳得飞快，脸仿佛要烧起来了一般。他伸出双手轻轻搂住基德，以保持自身的平衡。

 

他想要更多。

 

可是怪盗基德却点到即止，扶着他缓缓从他唇间离开。

 

他睁大眼睛看着怪盗基德，希望他能有进一步的动作，可是怪盗基德虽然眉眼间仍是那样愉悦，可却不打算再进一步了。

 

 “你要喝咖啡吗？”怪盗基德又重复了他最初的问题。

 

工藤新一觉得自己的胸部肺部仿佛有烈火焚烧，每一次呼吸都像是一次煎熬。头有点晕，天地开始旋转……

 

他的意识渐渐涣散，隐隐约约看到怪盗基德一瞬惊恐的神色。

 

他想，怪盗基德会接住自己的。

 

 

**

 

滂沱大雨冲洗着城市的污秽，鸣着喇叭的汽车在马路上横冲直撞。怪盗基德沉默地立在玄关，听着雨打屋檐的声音。

 

让工藤新一一次次地记起自己究竟是为了什么，究竟给他们两人之间带来了什么。

 

对于工藤新一来说，有没有“怪盗基德”存在，记忆中有没有出现“怪盗基德”这个人，其实并不重要。怪盗基德与他形同陌路，于他仿佛才是最合适的选择——这对他来说不会造成任何伤害，从身体到情感而言的方方面面都是如此。

 

但是怪盗基德能放得下吗？放弃让工藤新一想起自己，甘心与他从此形同陌路？

 

“那是忘爱症的症状——回忆起对方的时间越长，遗忘时所承受的痛苦越大。”他想起宫野告诉他的那个冰冷的事实。

 

他可以不厌其烦，工藤新一忘记他一千次，他便让工藤新一重新记起自己一千次。但是他绝不忍心为了自己那点对于工藤新一的执念，就让工藤新一一次次地承受想起自己又忘记自己的痛苦，绝不忍心让工藤新一因想起了自己承受身体上的煎熬。

 

他做不到。

 

他抬头看了看一点儿也不见消停的雨势，轻轻叹了口气，从玄关中走出，将钥匙留在了鞋柜上，带上门匆匆撞入雨幕。

 

“宫野……”他再一次打通了她的电话，仿佛他这个人全然没有感情那般平静地说道，“我从此再也不像这般死皮赖脸地纠缠工藤新一了。”

 

电话那头宫野志保似是一惊，用着几乎是质问的语气说道：“说好了不再逃避呢，就算是一千次也……”

 

“我会让他好起来的。”他打断了她的质疑。在淅淅沥沥的雨声中他的话语是如此清晰。

 

“该不会……”她的语气急促而不安，仿佛在确认一个令人绝望的事实。

 

“我会让他再也不会忘记我，让他彻底好起来。”他的语气不容置疑，就如同那些注定坠落大地的雨水那般，“给我一周时间……”

 

 

#One week ago一周前-4.26~4.27#

 

*

 

“已经近一个月没消息的怪盗基德又发邀请函了。”目暮警官指了指报纸上怪盗基德的照片，拍了拍工藤新一的肩，“工藤老弟，又该你出场啦。”

 

工藤怔怔地看了看报纸上怪盗基德的穿着白礼服，戴着白礼帽和单片眼镜，意气风发地笑着的模样，觉得心口不知为何有些发涩。

 

“怪盗基德？”沉默了良久过后他才缓缓开口，“他是……”

 

“你可真是忙晕头啦。”目暮警官笑着说道，“抓捕他一向是你最拿手的事情。”

 

 “唔……”工藤闷声应道。

 

这样吗。他默默想道。可我觉得我似乎并不认得他。

 

可是所有警官都坚持，追捕怪盗基德决不能少了工藤新一。他实在拗不过各位警官，也知道各位警官不会在他和怪盗基德的关系上唬他——

 

“你是令和年代的福尔摩斯，而怪盗基德是令和时代的鲁邦，你们生于同一个时代，究其一生都要与对方同台对戏，至死方休。追捕怪盗基德，你从未缺席过，也只有你才能与他匹敌。”

 

可他一点儿也不明白如果是这样的话自己为什么将怪盗基德忘记得彻彻底底。

 

不如去现场一探究竟吧。他这么想道。

 

 

**

 

“他还没有来吗？”中森警官皱了皱眉头。

 

窗外雷雨交加，时不时划过一道刺眼的白色闪电。夜空中乌云黑压压地逼近大地，星辰与月亮隐在幕后，不见一丝光亮。

 

“不如说，在这样的天气条件下……”中森警官又补充道，“他还会来吗？”

 

站在中森警官身侧的少年侦探工藤新一脸色凝重地望着窗外，下意识地应道：“他会来。”

 

中森警官有些诧异地看了工藤新一一眼，而工藤新一随即也一怔。

 

这全然是凭着直觉做出的判断。而这直觉究竟因何而来，他自己竟也不知晓。

 

午夜的钟声厚重而深沉地应和着窗外的雷雨声，仿佛一曲激越、失调的交响乐，随即是尖叫声——

 

漆黑的夜空中那抹纯白在狂风暴雨中睥睨众生，没有月光加持的魔术依旧如约而至。

 

中森警官有些紧张地回头望向展厅中央的宝石，工藤新一则抬着头目不转睛地盯着漆黑夜空中的那抹纯白。

 

怪盗基德在夜空中盘旋，在工藤新一的注视下在狂风暴雨之中驾驭着滑翔翼逆风上升，又急速顺风下降，在降至工藤新一眼前的时候飞速一挑，一个回旋，又向上升去……

 

没有多余的道具，仿佛这只是一场雷雨之夜的滑翔翼绝技表演，冗长而乏味。

 

中森警官不明所以地抱怨道：“他怎么还没行动？”

 

工藤新一却皱起了眉头，没有做出任何回应，头也不回地冲了出去，只留下中森警官在背后大喊：“你去哪——”可工藤新一早就冲进了电闪雷鸣的雨中世界，全然听不见他的呼唤了。

 

现在的年轻人啊。中森警官叹了口气。都不知道在搞些什么名堂。

 

 

***

 

“果然……”当工藤新一终于气喘吁吁地停下时，已是浑身湿透。他双手扶膝，喘着气说道，“那只是个假人……”

 

他面前穿着白色礼服的少年却一言不发，只是微微一笑，算是默认。

 

“如果我没猜错的话——”工藤新一的气息仍有些不稳，“宝石现在已经在你的手里了。”

 

怪盗基德仍是笑而不语。

 

“你在预告的时间之前就已经来过了……这也就是为什么你直到现在仍没有额外的动作。”工藤新一说这些话的时候语气相当平缓，仿佛只是在讲一个睡前故事一样，可是看似平静的目光中不知为何带了几分困惑，“可是为什么——”

 

怪盗基德似是自嘲般一笑：“谁告诉过你怪盗基德总会按照预告函上的时间行动的？——我们算是初次见面吧，你怎么这么有自信？”他摆着一副扑克脸，淡淡道，“你觉得怪盗会遵守那些幼稚可笑的职业道德吗？”

 

工藤新一被噎得一时无话。

 

是啊，他是哪根筋搭错了才会觉得怪盗本来应该遵守职业道德？为什么不去怀疑怪盗不会根据邀请函上的时间点行事，不去怀疑邀请函本身只是个幌子？

 

“可是为什么你还要来呢——如果说宝石已经到手，那么只需假人在空中一晃便了事了，又何必冒着被抓住的风险亲临现场……”

 

“你又是如何知道我会在这里等你呢？”怪盗基德自信而张扬地笑了起来，不答反问。雨水顺着他的帽檐不断地滴落，他的白色礼服也被雨水全然打湿，但他毫不在意，仿佛电闪雷鸣不过是舞台的声光特效，华丽的演出反因此增色。

 

“那是因为……”工藤新一忽然顿了顿，意识到自己并非凭借着严密的推理找到了这个地方，而更多是凭着一种直觉，那种不知道从何而来的直觉告诉他，怪盗基德很有可能会在这里。但他并没有这么说，他抬起头，直直地对上怪盗基德深不可测的目光，“在这附近，还有什么比这更好的藏身之处？既可以借林荫隐蔽身形，又可以暗中观察天边和展厅的情势，如果暴露了身形林间也便于逃匿……”

 

怪盗基德不明所以地笑了笑，打了个响指：“不过如此罢了。”

 

工藤新一不知为何觉得心里有一团火腾地燃起，即便是砸在他发顶的倾泻而下的雨水也无法浇熄那种自心底而起的焦灼感。他左手攒紧了拳头，右手摸到腰间别着的手枪，伴随着天边划过的一道白光，狠狠地说道：“那也看你逃不逃得脱了。”

 

怪盗基德在工藤新一拔枪之际对他射出两张扑克牌，将枪口的方向打偏，又借势迎风乘滑翔翼而起。

 

耳畔是滚滚惊雷，自平地炸裂而起。两声枪声混杂在雷声之中，怪盗基德的白色滑翔翼两翼均被击穿。怪盗基德直直地下坠，工藤新一持枪上前，岂料一个烟雾弹在怪盗基德下坠之时已然炸开，他呛得咳了几声，眯着眼睛在烟雾中捕捉到怪盗基德已从泥地里爬起，向林间拔腿跑去。他瞅准了方向，跟在了怪盗基德的身后。

 

怪盗基德时不时用些魔术小把戏绊住工藤新一的步伐，口中又说着不客气的话语一次次地激起工藤新一胸中的怒火。工藤新一从来不知道这世上能有人这样让他丧失理智，这样轻易地把握住他的软肋，他步步紧逼，回复的语气也愈发凌厉。

 

“今夜你休想逃脱！”工藤新一浑身都像是要燃烧起来的样子，“我决不食言。”

 

 

****

 

工藤新一终于将怪盗基德逼到了悬崖边沿。怪盗基德一步步后退，工藤新一持枪步步紧逼。

 

“你已无路可逃。”工藤新一冷冷地说道。

 

“是吗。”怪盗基德的笑容仍是那样自信而张扬，他微微偏过头，似乎是在估摸着悬崖的高度，“你真的这么认为吗？”

 

“束手就擒吧。”工藤新一又向前逼近了一步，“像你这样的恶人，本也不该……”

 

怪盗基德的神情似有一瞬动摇，可很快又恢复如常，他没有等工藤新一说完这句话，又笑着插话：“不过是偷了些宝石，害了些人命，怎么，名侦探看不惯了？”

 

“你……”工藤新一持枪的手颤了颤。

 

“今天我还去名侦探的家里偷了些东西呢。”他从口袋中掏出一串钥匙来，笑盈盈地说道，“没想到吧。”

 

工藤新一咬紧了牙关，伸出了左手将颤抖的右手稳了稳。

 

“我扮作过你的模样抱过你那位毛利家的大小姐，还把宫野小姐……”

 

“够了！”工藤新一恶狠狠地打断了他，“无需多言。”

 

闪电静默地劈开了他们眼前的黑夜，怪盗基德不知为何微微扬起嘴角。

 

“可你抓不住我。”他平静地说道，“即便我作恶多端，让你觉得恶心，你还是没法亲手抓住我。”

 

工藤新一觉得心内那团火几乎要将他吞噬，他深吸了一口气，强迫自己冷静下来，可滚滚惊雷又在悬崖峭壁间炸裂开来……

 

怪盗基德似乎在说些什么，他的嘴开开合合……

 

尔后怪盗基德向后一跃，工藤新一惊得睁大了双眼。

 

他的滑翔翼不是已经被打坏了吗……

 

工藤新一急急地冲到悬崖的边沿，瞪大了眼睛凝视着那片漆黑的峡谷。

 

黑夜里再无白色滑翔翼升起。

 

电闪雷鸣，暴雨如注，工藤新一半跪在悬崖边沿，久违的关于怪盗基德的记忆一拥而入……

 

也不知过了多久，半跪在地上的他终于开口，无力地颤声说道：“笨蛋、你……”

 

可是悬崖峭壁间再无回音，只有惊雷滚滚，久久不息。

 

 

#Now现在-5.4#

 

*

 

工藤新一揉了揉眉心，不耐地将笔摔在卷宗上，推开面前那一大沓文件，站起身来。

 

眼前倏地一黑，世界仿佛找不到信号的老电视般，黑白小点交替颤动着闪烁，耳边呲啦作响，尖锐刺耳。他伸出手去，摸索了好一阵，才摸到了椅背。他扶着椅背稳住身形，又低头缓了好一阵，眼前的一切才渐渐明晰起来。

 

有点渴，有点困。

 

他伸手去够放在桌上的咖啡杯，触碰到杯子把手时手指忽然一颤。他睁大眼睛看着白色杯身上几乎失真的黑色怪盗基德大头像，在心中暗暗叹了口气，旋即将杯身转了个方向，直到看不见那个没心没肺的笑脸。

 

他缓慢地拖着步子来到厨房，有些生涩地为自己泡了一杯速溶咖啡，却在自家厨房的两个盒子前犯了难——究竟是盐还是糖，是个问题。

 

从前想喝速溶咖啡的时候总是怪盗基德帮忙泡的，久而久之成了习惯，如今怪盗基德已经不在了，喝一杯加糖的速溶咖啡于他竟也是奢望了。

 

他刚想放弃，却意外地发现左边的盒子上赫然浮现着怪盗基德的大头像。他赌气似的打开了右边的盒子，往自己的速溶咖啡里舀了点白色晶体。

 

轻轻摇匀后，他微抿一口——

 

好咸。

 

他叹了口气，将杯子放下。

 

地上不知何时散落着大大小小的基德专属邀请函，无数个怪盗基德的大头像咧着嘴没心没肺地对他笑着。

 

他摇了摇头，似乎想把这些从脑子中清除出去。可似乎是失败了。他目不斜视，又缓缓拖着步子走出厨房。

 

 

**

 

当桌上赫然摆着一个浮夸的怪盗基德大头像形蛋糕时，工藤新一再也无法宣称眼前的一切全是幻觉了。

 

“名侦探，生日快乐！”

 

身后传来熟悉的声音，他不用回头也知道是那个少年——也只能是那个少年。

 

他猛地回头，对上怪盗基德清亮的眼眸，和他咧开的大大的笑容。

 

他的指尖微颤，像是不相信似的上上下下地戳着眼前的怪盗基德——触感是如此真实，少年的气息又是如此熟稔。

 

——是真的。

 

失而复得的喜悦一瞬充斥了他的内心，他颤抖着一把拉过怪盗基德，仿佛害怕再次失去他那般紧紧地、紧紧地捏住他的手肘，握到指尖泛白，才颤声说道：“——欢迎回来。”

 

 

***

 

“我还以为你会更激动一些呢。”怪盗基德咧嘴一笑，“这算是生日惊喜了吧？”

 

工藤新一假装冷着脸，结果还是没崩住笑了出来：“倒不如说是惊吓吧。”他顿了顿，又补充道，“我知道你会回来，不用我亲自去找，你一定会来。”

 

怪盗基德怔了下，微微诧异地看着工藤新一：“你是什么时候发现的？发现我其实并没有真的……”

 

“其实那天早上我就意识到了，当我摸到了口袋中的钥匙，看到了窗外一闪而过的身影的时候……”工藤新一微微一笑，“再怎么说，我也是个侦探啊。”

 

怪盗基德撇了撇嘴，似乎有些被看穿的小情绪：“我还以为是惊喜呢，原来你早就知道，早就在等我来找你。”

 

工藤新一叹了口气：“你在两周前便打算和我赌一赌，看看你的假死是不是可以骗过我。我把你忘得一干二净，而你恰恰借此发挥，利用我对‘怪盗基德’记忆的空缺，假装塑造起一个作恶多端、邪恶无比的‘怪盗基德’形象。恰恰你又深谙如何彻底激怒我，我以为我是凭着被激怒的自己的力量将你逼上绝境，其实从滑翔翼恰在雷声响起时被打坏开始，步步都是在你的引导下进行的。你盘算着最好能让我主动对你开枪，这样会显得假死更真实一些……”

 

“可你没有。”怪盗基德忽然插话，“即便被彻底激怒了你也没有对我开枪。”

 

工藤新一不置可否继续说道：“可这也并不妨碍什么。你实行了另一个计划，假装走投无路自行坠崖，因为在我的记忆中你拥有的是白色的滑翔翼，且穿着一席白衣，我会下意识地在黑暗中寻找白色。恶劣的雷雨天气又模糊了我的视线，更让我依赖于寻找视觉上的强烈对比。”工藤新一顿了顿，“但实际上……你有一套完全一样的黑色礼服和黑色滑翔翼——之前你想独自一人对抗组织的时候曾在我面前穿过它，你只消提早将黑色礼服穿在白色礼服之内，在下坠时脱去白色礼服，用完好的黑色滑翔翼逃脱，这样在我看来就造成了你已坠崖，没有生还的可能的假象。”

 

“不错。”怪盗基德笑了笑，“如你所料。”

 

“我那时候被你的行动吓得怔住了，之前又被你惹得几乎失去理智，一时没能推理出这其中的奥秘……”

 

“说到底是我赢了。”怪盗基德张扬一笑，语气一挑，“你现在再不会忘记我了吧，嗯？”

 

工藤新一也轻笑了起来：“是我输了。这样输给你，我心甘情愿。”他犹豫了一下，还是开口问道，“你那时候说要和我打赌，如果你赢的话，就如现在这般；可万一你输了呢？”

 

怪盗基德怔了怔才开口：“我那时候想，我非赢不可，可要是输了，我也愿赌服输，从此再不纠缠你便是了。”

 

工藤新一沉默了一阵，方才缓缓开口，声音微微发颤：“幸好……”

 

怪盗基德用手捂住他的嘴，摇了摇手指：“别说这些啦，你究竟是如何发现的？”

 

工藤新一微微挑眉，若有所思：“你其实为了让我心安，刻意留下了很多破绽。我的钥匙在你的手上，当它回到我的口袋里的时候我就觉得你也许并没有真的死去。你那时候在窗外观察着我的反应，是不是？忽然被旁边吃着鱼骨的小花猫吓了一跳，弄出了动静，把我惊动，你便急急逃走。——那时候我就觉得你应该没有死去了。”

 

“可你为什么还像是受了极大的打击一样地打电话给目暮警官揽工作？”

 

工藤新一笑了笑：“我在想，如果我表演得像是一直真的相信你死了的样子，你会不会早一些耐不住性子跳出来找我——结果没有。”

 

怪盗基德挑了挑眉：“好吧，作为让你等了这么久的补偿——我们去看多啦A梦的剧场版吧！我买好票啦。”他扬了扬手上的两张电影票。

 

“什、什么？现在吗？”

 

“对啊。”怪盗基德露出一个大大的笑容，“今早起来丢骰子，我掷到了五，五是个好数字。”

雪下了两天两夜，不停不休。江户川柯南在爬上旧木梯挂纸灯笼时就着绯红微光，望了眼渺茫纯白的世界和一宇宙陨落星辰般的落雪，又看似漫不经心地偏头看向阿笠博士的房子，似在找寻什么。不过，那儿没有一丝光亮，黑寂沉闷，将他心底烛火般微弱的渴念摁熄了。

他装作无事发生，提着纸灯笼比划了下位置，回头问圆谷光彦：“这里是正中吗？”

“向左一点点。”圆谷光彦抬起头来，用手认真比划了一下两边的长度，“很好很好，差不多是这里，再往右，一点点就好。”

小岛元太和吉田步美正坐在门前的台阶上，小岛元太翘着腿，吉田步美托着腮，都看着他们。

这正是旧岁最后一天，江户川柯南邀请少年侦探团的诸位到工藤宅一起过新年，除了灰原哀，所有人都爽快赴约。当然，江户川柯南心里认栽，知道这不怪灰原哀，是他自己没有勇气开口询问灰原，是他自己把千言万语扼杀喉口，是他自己在编辑栏删删打打，不知该用什么措辞，最后竟只剩下笨拙又晦涩的十个字：“东京下雪了。雪很白，很大。”点下发送键时江户川柯南心乱如麻，分明觉得这样不行，什么都没传达到，可已经不知如何修改，就这样仓促发出。没有收到灰原的回复，灰原也没有从美国赶回来赴约，这实在是再自然不过的事情了。江户川柯南在心里暗自嘲笑自己怀有的那一点儿虚无缥缈的期望：你究竟在盼着什么呢，江户川柯南。

 

过去这一年，少年侦探团从高中毕业，各赴东西，圆谷光彦和江户川柯南去了东京大学，他们原本以为灰原哀必定也读东大，毕竟她成绩那样优异，没有考不上的理；谁知灰原哀却径直赴美留学，把他们全抛在一个太平洋外——这全是她一人自作主张，这样的念头的来龙去脉少年侦探团的其他成员在听到定论前竟一概不知，只全在她宣布此事时瞪大了四双眼。

当然，江户川柯南的心境与三人又略有不同，他惊诧之余，望向灰原哀淡然的、尽在掌握之中的神情，心里又暗暗想，她还真是天生不惧一切的探险家。他也许在心底里已有这样的预感，知道她不会停留，而他只不过是长久以来自我催眠般地使自己相信，灰原会留下来，这里这样温暖。可是，即便潜意识里有了足够清醒的认知，他还是心有不甘，他不想她走，一点儿也不想。但他实在不得不睁开双目，面对这样的现实，不情不愿地承认，灰原哀从来不是羁留一地便忘却远方的飞鸟，她从不会为谁停留，从不被情感蒙蔽理智；何况，博士已在这年暮春时节因病离世，凋零的花叶里一切存在过的印记焚为灰烬，灰烬又被大火焚烧，最后化归虚无。失去了唯一的亲人，灰原哀还有什么可以留恋，还有什么绊得住她远走高飞的渴盼？短暂休憩后，她将展翅高飞，飞向更高更远处，融进万里长空中，决绝孤高，头也不回。江户川柯南不得不倍感挫败地承认，他从来都留不住她。

江户川柯南想他也许是预感到了什么，所以在更早之前他就曾试图挽留。

他们从高中毕业的那天，六月的风吹散了一片飞花，少年们意气风发，大笑着在林荫道上飞跑，打花雨中穿行而过，嘴角弯弯，眉毛挺立，眼神晶亮，校服纽扣*也如飞花般漫天地飞，从男孩的手中飞到女孩的手中，从男孩的手中被男孩夺走，他们大笑、大闹，校园里充盈着轻灵、快活的气息。这是一场盛大告别前的狂欢，所有人都是那样尽兴，努力笑得眉眼弯弯、皓齿展露，也不叫人看出一分别离前的回肠愁绪。他们似是要大笑着告别这段青春年岁。

江户川柯南的纽扣花落谁家，自是少女们关心的一件头等大事。大胆的女孩们团团围住江户川柯南，或是乖巧地微笑，或是讨巧地撒娇，或是霸道地命令，只求讨到一枚江户川柯南的纽扣。江户川柯南向来性子慷慨，有女孩子讨，他自是不好意思拒绝；江户川柯南总是这样的性子，接人待物，总是用上十二分的认真，对待真心，也总是以真心相待。江户川柯南比之工藤新一，更是褪了几分少年狂妄，显得更富人情，行事也少些莽撞意气。从小到大，情书自是一如既往收到手软，打开江户川柯南的鞋柜，若是恰逢高峰期时段，可以直接满出来，情书洒落一地。江户川柯南倒不像从前做工藤新一时那样看完自恋一番一笑置之，将他人的真心随意弃置在哪儿也不知道；江户川柯南学会了认真对待他人的真心，若拆了人的情书，总该好好地回一封拒绝信，把话说得明白又恰到好处，教人不至于伤透了心，也教人受些鼓舞，拾起前行的勇气。这样的转变也不好说是因为年岁渐长的缘故还是因为某个人。或许真的只是因为某个人，比如十一年来一直与他比肩的灰原哀。灰原哀的光芒从来不会被他遮蔽，她不需要他的荫蔽、他的眷顾，她从不追逐他的背影；又或者，她根本无需追逐，因为，她就是除他以外另一个众人焦点所在——她就是光源本身。

江户川柯南的纽扣被女孩们席卷一空，连袖扣也不放过，得了纽扣的女孩痴痴地笑着离去，像是获得了一枚小小的太阳，捧在手心，心都被捂暖了。等人们终于意识到，江户川柯南一枚纽扣也没有的时候，才终于悻悻散去，像是半场戏戛然而止，幕布一黑，台下的观众失望离场，人流散去。这场抢纽扣戏码唯一的主角江户川柯南艰难地谢了幕，匆匆地跑向后台。他的手里攥着最后一枚纽扣——那是制服的第二枚纽扣，也是最靠近心脏的那一枚，暗暗地寻找他心中的那个女孩——她会在哪儿呢？

喜欢上灰原哀这件事，早在他意识到之前就已经发生了。他想，也许她扯住他的衣领为她的姐姐哭泣的时候，他就为她感到心疼了。那不是同情也不是怜悯，不是所有那些居高临下的、站在高远处观望的情感，他只是突然很能理解那样的痛楚，那时候她咸腥的泪水渗透他的衣衫，泪水里的难过也随之渗入他的心口。小小的喜欢从对于痛楚的感同身受源起，一点点地积聚，她的笑，她的坚强，她的小毒舌，她的聪慧，她的坚守，她的无言……这一切一点点地为他的喜爱添砖加瓦——他无可抑制地愈发喜欢她。他整整喜欢了她十一年，却后知后觉，竟只以为那不过是一种习惯，不过是陪伴带来的错觉。

江户川柯南一边在林荫道上小跑着穿越飞花，一边深吸了一口气压制着加速的心跳，在心中暗想，我得找到她，我得亲自把贴着心口最近的那枚纽扣交给她。他是这样突然，也是这样猛烈地意识到，他是喜欢她的。

“灰原！”

他衬衣敞开，气喘吁吁，终于在僻静处找到一人远离喧嚣的灰原哀。她正坐在石椅上，微微托腮，静静地翻着一本科研杂志。她听到他气息紊乱地呼喊，淡淡地抬了头，微微撩了撩遮蔽了眼的茶发，见江户川柯南的纽扣早被扫荡一空，轻笑一下，淡然道：“大侦探，好不容易送完纽扣了？”

江户川柯南怔滞在原地。灰原哀就那样坐在他的面前，斑驳的光透过枝叶洒落在她的面容上，似是有温柔海波翻涌的湖蓝色眼眸里好似映出一整个宇宙。她将书放在膝头，一只手放在石桌桌沿，一手放在膝头，使书不致滑落。她的臂膀是那样白皙，青黑的血管微微附于表层，修长的手指停于书脊，轻轻地敲了敲。他的心跟着跳了跳。在她自然又带点儿惯有戏谑的目光下，他的喉结微微一滚，呼吸一紧。他像是着了魔似的迈步上前，什么也没说，只是走上前，握住灰原放在石桌上的手，在她微凉的手心里放入那一枚小小的纽扣，轻轻使她的拳头握实纽扣。之后，他松了手，连告白的小学生也不如，趁着灰原还来不及做出任何回应就丢盔卸甲，落荒而逃——这是他这辈子第一次做了个彻头彻尾的勇敢的胆小鬼。

他后来再也没有找到机会与灰原单独交谈的机会，灰原就宣布要去美国留学，就连为她送行时，他也没有找到机会（又或许是缺乏勇气）问问她，对于他，对于他的纽扣，她究竟是怎样想的。

他实在太过不安，因为他确知其他任何女孩都会很高兴收到他的纽扣，即便他一再强调自己可没有喜欢的意思；可独独灰原的想法他不明白，他却在意得不得了，要是可以，他真想钻进她的眼底，钻进她的心口去一探究竟，看看里面到底藏着些什么。他对她，总有这样小孩子气的胡闹的想法。

可是，时间拖得越久，就会让开口变得越来越艰难。刚开始的时候，他还能想出千百个措辞，只不知如何抉择；可后来，慢慢地，他不知该如何开口，不论怎么提及往事都显尴尬，让他装作从来没有发生点儿什么，又实在心里梗得慌，况且，他要怎么问她？该问她你好吗，美国那边怎么样？还是问她你还是那样厉害吗？还是上来就是玩笑话，哎呀哎呀，你是不是还是那样不可爱？可已经这样久没联系了，似乎说什么都太显尴尬，要么过于疏离，要么过于亲近，实在找不到那个恰到好处的点。于是，他一次次地试图联系她，又一次次地断了这样的念想，如此周而复始，直至年末，他已习惯只是打开通讯录，盯着她沉寂的电话号码，沉默片刻，再关掉手机屏幕，告诉自己，什么也别想啦。

 

所以，即便只是单薄的十个字，对于江户川柯南来说，这也已比过去这几个月他与灰原的联络多上无穷多倍了。他这一出神，只听圆谷光彦在下方喊：“灯笼歪了——”

“那是……”

江户川柯南从回忆中恍然被唤醒，纸灯笼确实歪了，他缓缓地将纸灯笼扶正，只听吉田步美先是惊诧地小声嘟囔，随即腾地站起身，在雪地里飞跑了起来。

“小哀？！！”

江户川柯南猛地回头，挂到一半的纸灯笼掉落在地，可他顾不上了，所有人都顾不上了。所有人都丢下了手上的东西，百米冲刺似的跑过去迎接灰原哀的到来，只有江户川柯南在梯子上半转身，怔在那里无法动弹。

惊喜的欢迎声此起彼伏，他们拉着灰原哀问长问短，灰原哀看上去虽然有些困倦，可心情意外不错，有说有笑地回应着他们的问题，目光在一番找寻后投向了江户川柯南的所在处。她向这边走来。

江户川柯南感到自己无法呼吸，像是被无形的钢索拴在A形木梯上，无法动弹。他在高处向下望着她，只见她戴着米黄色围巾，脸蛋在风中冻得微微泛起红晕，茶发在夜空下微微飘动，湖蓝色眼眸澄澈明净，映着漫天飞雪星辰，她俯下身，捡起掉落在地的纸灯笼，灯火还没有熄，绯红流光仍静静地在夜空下流转。她饶有兴致地轻轻用指尖戳了戳纸灯笼的糊纸，看着纸上浮现的影子，玩了一下，抬起头，将纸灯笼递给江户川柯南，对他笑了笑，周遭的雪似乎都要被笑意融化。

他看得呆了，忽然见她这样一笑，心扑通一跳，仓皇地接过她递过来的灯笼，指尖微微发颤，他赶忙想着说些什么来掩饰，于是，他慌不择词，说道：“灰原你、你怎么来了？”说完他就后悔了，哪儿有这样问人的。这让他提着纸灯笼，回身去也不是，看着灰原哀也不是，只僵硬地目光飘忽不定。

可灰原哀不恼，她抬眼看着江户川柯南：“我再不来，雪就化了。”她顿了顿，又说，“我今年还没见过雪。听说——东京下雪，而且雪又大又白？我自然不想错过这场雪，也想亲眼看看是不是这样，某人是不是又在扯谎，所以来了。”

她的回复比他的简讯更加无厘头，这多少让他的尴尬感稍稍得以舒缓。再加之他忽然觉得她其实从来比他自己更加懂得他。他自己都没有意识到他为什么要告诉灰原东京下雪，告诉灰原雪又大又白，可灰原好似明白了他究竟想传达什么。那些说不出口的思念，不知道怎么表达的邀约，与她共度新年的渴盼，似是全被她轻而易举地解读。她似乎拥有一把解码钥匙，专门打开名为江户川柯南的大门。这让他不由又心生感动，一阵突如其来的安心如同温柔的海波包裹了他。

他于是也笑了笑，难以呼吸的感受淡了点儿，顺着她的台阶就往下走：“所以，雪是不是很大，很白？”

“你扯谎。”她笑了起来。

吉田步美、小岛元太、圆谷光彦也围了过来，只见江户川柯南惊讶地挑了挑眉，似是要灰原哀对于污蔑他的判断力给出一个解释，可灰原哀似乎打定主意不说，抱臂站在下方，江户川柯南把纸灯笼往上一挂——也不管歪成什么样了，就从木梯上爬下来，只说不问清楚就不放灰原走。江户川柯南大声说：“雪明明很大，很白——”他指了指天又指了指地，神情格外认真，像是在和同伴争辩的小学生。

灰原哀不再纠结这个话题，她打开她的手提包，送给吉田步美一只粉色小兔子，送给圆谷光彦一本旧书《我们都是散落的星骸》*，送给小岛元太一盒黑巧克力，江户川柯南这下住了嘴，巴巴地想看灰原哀送他什么，谁知灰原哀轻轻敲了敲他探过来的脑袋，话锋一转：“别看了，没你的份。”江户川柯南委屈巴巴地缩回了头，只听灰原哀撩开了话题，“开饭么？”

“当然了！吃饭这么、这么重要的事情——”小岛元太第一个欢呼雀跃，从飘雪的院落冲入屋内，吉田步美笑着紧随其后，圆谷光彦回头看了灰原哀一眼，也跟了上去，灰原哀笑了笑，对江户川柯南说：“你愣着做什么？”江户川柯南嗯啊地应了一声，忙想跟上，却被灰原哀轻轻拉住了胳膊，紧接着，手心里就多了件物品，随即灰原哀就抬步跟了上去，背影轮廓是那样出挑，好似画里抠出来的人儿似的，神秘、孤高又绝美。江户川柯南怔了怔，猜不透灰原哀给了他什么，摊开手一看，却是一个小盒子，打开盒子一看，又是一个小盒子，他愈发不解。此时，所有人都已经进到屋内了，江户川柯南知道自己磨蹭不得，于是只好暂且按捺住强烈的好奇心，将盒子关好，抬步走向温暖的屋内。

 

火锅的热气噗噜噗噜地往上冒，小岛元太只顾着往里加鳗鱼，圆谷光彦只顾着说营养均衡的道理，活生生一理论学家，倒是吉田步美是个实打实的实践派，什么食材都往里下，一时汤底里红的绿的黄的全部沉沉浮浮，香气也升腾而起，肚子下意识地咕噜咕噜响起来，活似交响曲。灰原哀看着火候，一一告知大家哪个丸子浮起来熟了，哪个牛肉再烫下去该硬了，又看着元太别半生的时候就偷捞了鳗鱼走。

只有江户川柯南怀着心事，不敢瞅着灰原哀，只沉默地吃火锅，偶尔答答话，帮灰原哀夹点儿食物。他实在太想知道灰原究竟给了他什么了，这种感觉，就像是给了侦探一个旷古谜题，告知他几条线索，他情知去现场看一眼就可以解开谜团了，可你却拦下他，残忍地对他说，不可以，你不许解谜，至少现在不可以，这样子瘙痒般难耐。江户川柯南本来是很自信又很自恋的人，他从前从不相信人有什么做不到的事情，世间有什么解不开的谜团，可他独独遇上了一个灰原哀——灰原哀是个缺乏线索的旷古难题，他为之着迷，为之倾倒，为之不顾一切，可他却从来不敢确定，灰原哀究竟怎么看待江户川柯南。

饭毕，小岛元太、圆谷光彦和吉田步美提议在屋外打雪仗，灰原哀和江户川柯南留在屋内收拾碗筷，江户川柯南拿着碗筷时一次次欲言又止，他很想直接抓着灰原哀问个明白，又或者此时此刻就打开那个俄罗斯套盒，哪怕那是潘多拉的盒子也无妨。可是灰原哀只是对他笑笑，像是看透了他的想法般，轻声说：“那是秘密。”

她利索地收拾起碗筷，回过头又对着还在发怔的江户川柯南说：“一会儿出去走走？”

江户川柯南忙不迭点头，可口里却埋汰起来：“这个鬼天气？”

灰原哀知道江户川柯南是同意了，步伐也轻盈了起来，点了点头说：“是啊，就这个鬼天气。”

 

小仙女棒呲啦呲啦地闪出星火，江户川柯南和灰原哀手里各拿着一只，在大风大雪里望着奇迹般的火点，映得地上的雪愈发皎洁，二人的神情也明明灭灭。他们缓缓地并肩走在米花町空荡荡的、飘着夜雪的街道上。

“江户川，”她忽然唤他，“这场雪真美。”

他点了点头。

晚风夹雪，漫天都像是飞舞着纯白闪烁的星辰，好像夜空扩展了边界，包围了整个世界。他们好似漫步在夜空之中，一切都显得渺远而壮丽。

“月色也好美。”

在她轻飘飘的话音的锤击之下，他的心好像漏跳了一拍。他在那一瞬忽然明白，这就是灰原对于他的那枚纽扣的回应：她喜欢他，如同他对她的喜欢一样。仙女棒的火花渐渐暗去，月亮的光芒似乎渐渐亮起，他突然被一阵狂喜攫取，他偏过头，想看清她的神情。她在笑着。

他想要说话，想说我们交往吧，想说我爱你，想说很多很多……他忽然不想问她为什么了，为什么之前不做回应，为什么要拖到现如今，是因为想给他一个惊喜，还只是单纯到今天才得出结论；他不在乎了，也不想在乎，只要确认了她的心意，他就心满意足，不再奢求其他。他甘愿为这个甜美的真相舍弃他长久以来的好奇心，倘使必须如此。

可她满足了他的好奇心——在某种程度上，她真的是一个从不顺遂他的意思办事的古怪小精灵，可也许正是这一点让江户川柯南喜欢得无法自拔。

“我是一个理性主义者。”她说，“我害怕被炽热的情感蒙蔽双眼，我需要一段时间的冷却，去思考到底是一时的盲目还是长久的爱；去美国是早就盘算好的，那儿有我想要的东西，瞒下来只是怕大家知道了明明想阻拦可是又要照顾我的情绪，为此心烦意乱——你们都是这样好的人，让你们长久为此事忧心我实在做不出。”

“灰原……”

她的手紧紧地攥着那根小小的仙女棒，像是攥着什么珍宝。她没有再说下去。她没有说她是什么时候喜欢上江户川柯南，也没有说是什么让她觉得她相信他的感情，相信他的爱。可他忽然觉得他明白了——就像她明白他十个字的简讯背后那些复杂的情愫那样，他也明白了她。

他想她一直以来都是喜欢江户川柯南的，那十个字的简讯对于她来说已经足够；她固执地说他扯谎，大概是因为，确实，重要的从来不是东京下雪了，也不是雪大不大，白不白，重要的是他想见她，重要的是他为了想见她如此小心翼翼想不着痕迹地让她明白这一点，重要的是他爱她，而她也爱他。也许情感就是这样的东西，看上去笨拙的、短小的、旁人体悟不出意思的言辞，于真正相爱的两个人来说，却已然足够使彼此了然。

“我明白。”他闭上眼，轻轻地拉过灰原哀的手，而她没有抗拒。他缓缓地、坚定地说道，“那么，我们走吧。”

我们走吧，走向暗夜的尽头，走向黎明的曙光，走向星辰大海，走向江户川柯南与灰原哀的未来。

 

 

尾声

十二点的钟声敲响时，天空里绽开绚烂的烟火。小岛元太、圆谷光彦和吉田步美打雪仗打到一半，跳起来欢呼庆贺新年的到来。

灰原哀连夜赶了十三个小时的飞机从美国飞往东京，又径直赶回工藤宅，此刻倦得已歪在江户川柯南的肩上睡了。她的呼吸浅浅地喷在他的脖颈上，江户川柯南伸出一只手轻轻地揽着她。另一只手，江户川柯南小心翼翼地打开盒子，一个、两个、三个……在最后一个盒子中，他看到了一张小纸条，他单手展平了纸条，只见纸条上赫然画着一个像超人般的江户川柯南，单手扶着眼镜，像是要将眼镜摘下，递给身边的谁。

江户川柯南看了一眼身边安静地在盛大烟火下熟睡的灰原，轻轻笑了笑。

原来如此。他想。这的确是个秘密。

原来，从那时起，灰原哀就喜欢江户川柯南了啊。

风吹过，雪飘过，他忽然觉得眼睛一涩，胸中情感一阵翻涌，泪水就从眼角滑落了下来。他赶紧伸出手想要抹去泪花，可这时，灰原哀却迷迷糊糊地醒了过来，见他在哭，不知缘由，心里慌神，可嘴上却说：“怎么，哭了？”

他慌不择词，不想她担忧，扯着脑子里最先蹦出的词就说出了口：“哪有，你看错了，那分明是月光蒸汽。”

他说出口后就后悔不迭，只想知道自己心慌意乱之下怎么老说这样子好笑的话。

她却怔了怔，揉了揉眼，随即见他慌忙将盒子和纸条藏在了身后。

于是，她了然地笑了笑，只说：“喔，那确实是月光蒸汽。是我看错了。”

他于是，飞红了脸。
